





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SESMENTO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Hassaluthdreef 2 bus B/13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Sofie Janssen te Hasselt op vijfentwintig april tweeduizend 
veertien, vóór registratie, dat de volgende Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is 
opgericht :

I.OPRICHTERS

De heer JASPERS Philippe Paul Frans, geboren te Hasselt op achtentwintig november negentienhonderd 
achtenzestig, identiteitskaart 591-2161769-32, nationaalnummer 68.11.28-013.70, wonende te 3500 Hasselt, 
Hassaluthdreef 2B bus13, echtgenoot van mevrouw RUTTEN Katrien Lisette Godfried.
Gehuwd te Gingelom op 25 juli 2009 met huwelijkscontract onder stelsel scheiding van goederen met 
toevoeging van een beperkte gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Frank De Wilde 
te Gingelom op

II.OPRICHTING

Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid die wordt opgericht onder de naam "SESMENTO".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van neerlegging 
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie. 
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door deze laatste 
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens het 
voorschrift van de wet.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 
EUR) volledig geplaatst en volledig volstort welke hiervoor in ruil honderd zesentachtig (186) 
maatschappelijke aandelen ontvangt.
Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde 
elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is door hem 
integraal volstort.
Inbreng in natura
1. Verslag van de Revisor.
De burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FREDERIC CLUKKERS BEDRIJFSREVISOR”, 
met maatschappelijke zetel te 3000 Leuven, Brusselsestraat 292/A/8, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister van Leuven onder het nummer 0439.312.109, vertegenwoordigd door de heer 
Frédéric CLUKKERS, bedrijfsrevisor, aangeduid door de oprichter, heeft op 2 april 2014 het verslag 
opgemaakt dat voorgeschreven is door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag komt tot volgend besluit, letterlijk vermeld:
"Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de Bvba “F. Clukkers 
Bedrijfsrevisor” met een kantoor in de Brusselsestraat 292 A/8 te 3000 Leuven, verklaart, in uitvoering van 
artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben uitgevoerd overeenkomstig 
de toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de vooropgestelde inbreng in natura ad 
15.100,96 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba “Sesmento” en waarvan de oprichtingsakte zal 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304145*
Neergelegd
29-04-2014

0550990583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verleden worden door meester Eric Gilissen, notaris met standplaats op de Luikersteenweg 165 te 3500 
Hasselt.
Tot besluit verklaren wij dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren 
en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardeing van de ingebrachte 
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding 
van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomische 
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste 
overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet 
overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende 
de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en mag niet voor 
andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.
Gedaan ter goeder trouw,
Leuven, 2 april 2014
Voor de Bvba
“F. Clukkers bedrijfsrevisor”
[HANDTEKENING]
F.Clukkers
Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigend vennoot"
2. Verslag van de oprichter.
De oprichter heeft het verslag opgesteld dat door voornoemd artikel wordt vereist en waarin zij het belang 
verwoordt dat de inbreng in natura heeft voor de vennootschap.
3. Bekendmaking.
Dit verslag wordt neergelegd op de griffie van de rechtbank van Koophandel van Hasselt, overeenkomstig 
artikel 75 en 219 van het Wetboek van vennootschappen.
4.Inbreng
In voormeld verslag van de revisor wordt de inbreng als volgt beschreven:

A. ACTIVA
Vastliggen 15.099,96 EUR
Stock 0,00 EUR
Goodwill 1,00 EUR
Financieringen 0,00 EUR
TOTAAL ACTIVA 15.100,96 EUR
B. PASSIVA
Kapitaal 14.000,00 EUR
Rekening-courant 1.100,96 EUR
TOTAAL PASSIVA 15.100,96 EUR

5. Vergoeding van storting op de inbreng in natura.
In vergoeding voor deze inbreng, waarvan de oprichter verklaart volledig kennis te hebben, worden er aan de 
oprichter, ten persoonlijken titel, volgende tegenprestaties toegekend:
Aan de heer JASPERS Philippe, honderd veertig (140) aandelen, alsmede een vordering in rekening-courant 
ten belope van duizend honderd zesennegentig euro (1.100,96 EUR), opzichtens de op te richten 
vennootschap.
6. Voorwaarden van de inbreng.
De inbreng wordt gedaan onder de voorwaarden als naar recht.
De inbreng wordt verricht op grond van de financiële situatie afgesloten op heden. Alle handelingen gesteld na 
deze datum met betrekking tot de inbreng, worden geacht te zijn verricht ten voordele en ten laste van de 
vennootschap, begunstigde van de inbreng.
De vennootschap verwerft de eigendom van de ingebrachte goederen en rechten vanaf de dag waarop zij 
rechtspersoonlijkheid zal verwerven en het genot hiervan heden. De inbrengster verklaart dat geen enkel 
beletsel of vervolging, van welke aard ook, de uitoefening van de thuisverpleging belemmert, noch het 
vreedzaam genot hiervan, wat door haar ten opzichte van de vennootschap gewaarborgd wordt. 
De vennootschap zal de nodige formaliteiten vervullen teneinde de overdracht van de bestanddelen begrepen 
in de inbreng ten hare voordeel aan derden tegenstelbaar te maken.
De alhier opgerichte vennootschap zal al de nog lopende verzekeringscontracten tegen brandgevaar en 
anderen risico's voortzetten die zouden kunnen bestaan omtrent de ingebrachte goederen en de premies en 
rechten ervan betalen vanaf hun eerstkomende vervaldag. Teneinde dezer werd aan de vennootschap een 
kopie van de lopende contracten overhandigd.
Zij zal de ingebrachte goederen en rechten verkrijgen in de tegenwoordige staat, zonder verhaal op de 
inbrengster, om welke reden ook.
De schulden die verbonden zijn met de inbreng worden overgedragen door de inbrengster aan de 
vennootschap met de zakelijke en persoonlijke borgen hiermee verbonden. De vennootschap wordt aldus 
gesubrogeerd in alle rechten, zowel zakelijke als persoonlijke, van inbrengster die voortvloeien uit de 
overgedragen schulden. De vennootschap zal de kosten van deze schulden op zich nemen alsook de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitvoering van de verplichtingen van de inbrengster desbetreffend, dit op dergelijke wijze dat de inbrengster 
zich desaangaand geen zorgen dienen te maken.
Alle kosten, rechten, honoraria, belastingen en lasten welkdanige ook voortvloeiende uit de huidige inbreng 
worden door de vennootschap gedragen.
7. Fiscale verklaringen.
De vennootschap zal alle belastingen, taksen, en alle welkdanige lasten, gewone of buitengewone dragen, die 
de ingebrachte goederen bezwaren of zouden bezwaren en die behoren tot hun eigendom of hun uitbating.
Overeenkomstig artikel 442bis, § 3 van het Wetboek van Inkomstenbelastingen heeft de ontvanger van de 
directe belastingen te Hasselt, op datum van 14 april 2014, een fiscaal attest afgeleverd waaruit blijkt dat er 
geen enkele fiscale schuld bestaat in hoofde van de inbrengster.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart in te schrijven op de overige zesenveertig (46) aandelen, door inbreng in geld, voor de 
prijs van vierduizend zeshonderd euro (4.600,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van negenhonderd 
twintig euro (920,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de Record Bank op rekening nummer                   , 
geopend ten name van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SESMENTO” in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 25 april 2014, 
dat mij is overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.

IV.STATUTEN

A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam. 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen  "SESMENTO”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de 
statuten zijn gesteld. 
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hassaluthdreef 2B bus 13, maar mag naar elke 
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden 
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het buitenland, 
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten. 
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft als algemeen doel om de bedrijfsvoering in diverse bedrijven in binnen- en buitenland 
op vlak van human ressources te ondersteunen en te verbeteren, hetwelke volgende taken kan omvatten:
- zoeken selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel en de formulering van taakomschrijvingen;
- testen van sollicitanten, natrekken van referenties met inbegrip van de activiteiten van overheidsdiensten 

voor arbeidsbemiddeling;
- zoeken en plaatsen van kaderpersoneel of directieleden;
- personeel plaatsen voor rekening van bedrijven   van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten 

gevolge van een reorganisatie;
- plaatselijke werkgelegenheidsagentschappen (PWA’s);
- detacherings- en uitzendactiviteiten;
- zakelijke dienstverlening;
- geven van beroepsopleidingen;
- adviesverlening op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- ondersteuning van het bedrijfsleven, ondernemen en overheidsinstanties op het gebied van planning, 

organisatie, efficiëntie en toezicht;
- het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 

organisatie en efficiëntie, enz.;
- het uitvoeren van algemene audit-activiteiten
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- kopen, verkopen, huren en verhuren van onroerend goed, zonder de functie van makelaar uit te oefenen;
- markt en opinieonderzoekbureau;
- reclamebureau;
- organiseren van congressen en beurzen.
Voorgaande opsomming is niet beperkend en kan in de toekomst nog verder uitgebreid en /of aangepast 
worden naargelang de nog te ondervinden noden. De opsomming wordt geïnterpreteerd in de breedste zin 
van het woord.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en 
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, 
uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks verband staan met alle 
gelijkaardige  of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan 
alle ondernemingen of vennootschappen  die eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op 
eender welke manier gebeuren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro. Het 
is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk 
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen  
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste aanduiding 
van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit gemeld 
register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden 
pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de zaakvoerder(s), 
afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de vennoot, en van het 
aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan 
toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar. 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de 
eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele persoon als 
eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en 
invereffeningstelling van de vennootschap. In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote 
eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de 
blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze 
laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, niet 
overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met de 
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na 
aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van 
een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen zij 
overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze weigering. De 
erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn 
toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de afkoop mogen vragen 
overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen enkele 
reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch inventaris doen 
opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen en 
documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene 
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening laten 
voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke 
vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene 
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder 
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen. 
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerder 
voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de vennootschap, 
dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting slechts door een lasthebber 
ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan. 
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring van het 

college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, verplicht het college 
daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de notulen van de vergadering. 
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij 
de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk 
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris benoemd. 
Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene 
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet. 
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeenkomen 
op de laatste woensdag van september om negentien uur in de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.  
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de algemene 
vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen en 
de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post 
aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de voorzitter en 
de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de vennoten 
die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of de meerderheid der 
zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van een 
schriftelijke volmacht. 
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen 
stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen, 
welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering vertegenwoordigd is, tenzij anders 
bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere 
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de 
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening de 
toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden  
uitgekeerd. 
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd 
met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan beslissen dat een 
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd wordt aan de vennoten. 
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal overgedragen 
worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.

Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van 
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, 
van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden. 
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van 
stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meer zijn, 
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te 
gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het wetboek 
van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders 
besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft verbonden in de 
vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die zijn 
woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hem 
alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de terzake 
geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt, van rechtswege 
de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.

V.OVERGANGSBEPALINGEN

ALGEMENE VERGADERING

Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig maart tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de laatste woensdag van september, van het jaar 
tweeduizend vijftien om negentien uur.
C) Niet-statutaire zaakvoerders

-   Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
- Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor    onbepaalde duur, aanvangend op de datum van 
oprichting van de vennootschap: de heer JASPERS Philippe Paul Frans, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Voornoemde JASPERS Philippe verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en 
niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat 
onmogelijk maakt.
D) Commissaris

De comparant besluit geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt 
dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een commissaris verplicht dient 
te worden aangesteld. 
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de 
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. 
Comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf één april 
tweeduizend en veertien tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de 
territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van 
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke 
criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de comparanten dan ook 
dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.

Voor eensluidend ontledend uittreksel

Notaris Sofie Janssen

Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte
- verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura

- verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


