





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Hermans Projects
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3620 Lanaken, Nijverheidslaan 116
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, 
Maastrichtersteenweg 85, op tweeëntwintig mei tweeduizend veertien, werd een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “Hermans 
Projects”.
1) Vennoten-oprichters
1. De heer HERMANS Johnny Albert Marc, geboren te Genk op vijfentwintig januari 
negentienhonderd achtenzestig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw 
CLAESSENS Heidi Vicky Johan, wonende te 3620 Lanaken, Bosstraat 108.
2. Mevrouw HERMANS Suzanne Elisabeth Albertine, geboren te Genk op vier mei 
negentienhonderd vijfenzestig, van Belgische nationaliteit, echtgenote van de heer 
LENAERTS Patrick Jozef Louis, wonende te 3740 Bilzen, Riemsterweg 41.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
opgericht onder de naam “Hermans Projects”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Nijverheidslaan 116.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte 
van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de 

vervreemding, de ruiling, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de 
verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de 
promotie en de coördinatie van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud 
en het herstel van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals 
alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de 
onroerende leasing;
-De aankoop en de verkoop van onroerende goederen met het oog op de bouw, de 
verbouwing of renovatie;
-De aankoop, de verkoop of de verkaveling van gronden;

 Het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten, zowel 
consultancy als implementatie en bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of 
administratief, op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, 
informatietechnologie, financieel management, sales en marketing, human resources, 
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management en het begeleiden van 
veranderingsprocessen;
-Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en 
operationeel vlak;
-Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het 
financieel plan dergelijke;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304823*
Neergelegd
23-05-2014

0552920982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van 
distributiekanalen;
-Adviesverlening rond marketingcommunicatie: merkenadvies, opmaak persberichten, 
persconferenties, ondersteunen van nationale en internationale beurzen, 
websitecommunicatie, direct-mailingactiviteiten, tele-marketingactiviteiten, interne 
communicatie, copywriting en lay-out van brochures en ander documentatie-materiaal, 
begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale evenementen, sponsoring;
-Adviesverlening rond rekrutering en selectie van sales- en marketingprofielen;

 Het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het 
woord, en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of 
weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
-Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
-Alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren 
en valoriseren van roerende goederen, daarin begrepen geld en geldverbeeldende 
waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en 
leasen van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten;
-De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, 
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële, financiële, industriële of andere: de verwerving voor eigen rekening van 
eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, 
koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
Zij zal haar middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking 
en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere
effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van brevetten en 
andere intellectuele rechten.  Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving 
in deze statuten vermeld is een activiteit andere dan deze vermeld in artikel 157 van de 
wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties van de 
financiële markten, net zoals de termen vermogensbeheer of advies andere activiteiten 
zijn dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig 
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

 De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle 
producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van enige activiteit 
hiervoor of hierna vermeld, dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening 
van derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, 
op de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, 
financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek 
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.

5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde met een 
breukwaarde van één/tweehonderdste (1/200ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor tweehonderd 
(200) aandelen, hetzij voor TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR), als volgt:
- door de heer HERMANS Johnny, voornoemd, voor honderd (100) aandelen, hetzij voor 
TIENDUIZEND EURO (10.000 EUR);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- door mevrouw HERMANS Suzanne, voornoemd, voor honderd (100) aandelen, hetzij voor 
TIENDUIZEND EURO (10.000 EUR).
TOTAAL: tweehonderd (200) aandelen, hetzij voor TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 
EUR).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer HERMANS Johnny, voornoemd, voor een totaal bedrag van TIENDUIZEND
EURO (10.000 EUR);
- door mevrouw HERMANS Suzanne, voornoemd, voor een totaal bedrag van
TIENDUIZEND EURO (10.000 EUR).
Zodat er thans een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR) ter beschikking is 
van de vennootschap.
Dit bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR) werd gedeponeerd op rekening 
nummer BE43 7360 0370 8801 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op 
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op twintig mei
tweeduizend veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum 
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot 
(vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig 
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot 
gewone zaakvoerders benoemd, de heer HERMANS Johnny en mevrouw HERMANS 
Suzanne, beide voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet 
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig 
oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaren de hun verleende opdracht te 
aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de 
stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 
de eerste vrijdag van juni tweeduizend zestien om negentien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van 
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in 
artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname 
slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het 
uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de 
oprichter aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HS&P” met 
zetel te 3590 Diepenbeek, Steenweg 172, de nodige machten verleend om alle 
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en 
uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde 
Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de 
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot 
indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 22 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


