





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MoveABox

Smeilstraat 43
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Rose-Marie Vanhelmont met standplaats te Hasselt op negen juli
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer GEERDENS Wim, geboren te Genk op tien juni negentienhonderd tweeëntachtig 
echtgenoot van mevrouw STOUTEN Heidi, hiernagenoemd, wonende te 3600 Genk, Smeilstraat 43.
2. Mevrouw STOUTEN Heidi, geboren te Genk op negentien augustus negentienhonderd tachtig,
echtgenote van de heer GEERDENS Wim, voornoemd, wonende te 3600 Genk, Smeilstraat 43.
3. De heer VERMEULEN Joost, geboren te Brussel op eenentwintig augustus negentienhonderd
drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Kuilenstraat 8.
4. Mevrouw CLAESSENS Wendy, geboren te Maaseik op eenendertig juli negentienhonderd
vijfenzeventig, echtgescheiden, wonende te 3600 Genk, Kuilenstraat 8.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam MoveABox .
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3600 Genk, Smeilstraat 43.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Verhuisbedrijven;
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
- Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen;
- Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Consultancy ICT;
- Consultancy HR;
- Marketing – Ontwerpen;
- Fotostudio’s en overige fotografische activiteiten;
- Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en reclamefotografie,
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, lucht- en onderwaterfotografie;
- Fotolaboratoria,
- Groothandel in foto- en filmapparatuur in overige optische artikelen;
- Gespecialiseerde detailhandel in optische en fotografische artikelen, foto- en filmapparatuur,
optische en precisie-instrumenten;

 *14306433*
Neergelegd
10-07-2014

0555872158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Werving en selectie;
- Uitbaten van een nagelstudio;
- Vastgoed (Verkoop / aankoop / verhuur);
- Opmaken van plaatsbeschrijvingen;
- Opmaken van EPC-verslagen;
- Verhuur van goederen;
- Verhuur van rollend materieel (bestelwagen);
- Aankoop en verkoop van goederen (niet auto’s);
- Aankoop en verkoop van juwelen;
- Aankoop en verkoop van gadgets;
- Tuinonderhoud, het aanleggen van tuinen, parken;
- Uitbaten van een café;
- Uitbaten van een koffiehuis;
- Uitbaten van een brasserie;
- Verkoop van verzekeringen;
- Vertegenwoordiging op de baan / accountmanagement;
- Administratieve en ondersteunende diensten in de ruimste zin bekeken;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van het om even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie. Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige
onroerende verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en inpandgeving van onroerende
goederen;
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, financieringen en projectontwikkeling;
- Tussenpersoon in de handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
Al deze activiteiten dienen op een uitgebreide manier te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen en financiële verrichtingen, zo voor
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn de
afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze inbreng kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of op welke wijze ook.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizend zeshonderd
(18.600,00) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Inbreng geld
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal een storting werd gedaan ten bedrage van
zesduizend tweehonderd (6.200,00 €) euro door storting in speciën als volgt:
- door de heer GEERDENS Wim: duizend vijfhonderd vijftig (1.550,00) euro;
- door mevrouw STOUTEN Heidi: duizend vijfhonderd vijftig (1.550,00) euro;
- door de heer VERMEULEN Joost: tweeduizend honderd zeventig (2.170,00) euro;
- door mevrouw CLAESSENS Wendy: negenhonderd dertig (930,00) euro; en dat het bedrag van
deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd (6.200,00 €) euro is gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij Argenta.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten hebben aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
overhandigd teneinde het in haar dossier te bewaren.
Bestuur – Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand december om vijftien uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli  en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend vijftien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerders benoemd:
1) De heer GEERDENS Wim, voornoemd;
2) De heer VERMEULEN Joost, voornoemd;
Zij hebben beiden hun mandaat aanvaard.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
De heer Jean-Pierre GILISSEN, zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOFIZON”, met zetel te 3520 Zonhoven, Rosmolenweg 8, of elke andere door
hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


