





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KPsystems
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3582 Beringen, Kampweg 85
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op zesentwintig 
mei tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Is gekomen: 
Mevrouw SUEKERS Patricia Marie (NN 690221-196-55), geboren te Koersel op eenentwintig februari 
negentienhonderd negenenzestig, wonende te 3582 Beringen, Kampweg 85. 
Hierna ook: "De oprichter”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "KPsystems".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3582 Beringen, Kampweg 85.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Op al de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de enige oprichter.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal volledig volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van honderd procent.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "KPsystems".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Beringen, Kampweg 85.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 Fitnesscentra
 Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en 

gezichtsverzorging; het aanbrengen van make-up, enzovoort 
 Manicure en pedicure
 Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor 

thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, 
enzovoort

 Begeleiding bij het afslanken van personen  
 Opsporen van vochtproblemen; het stellen van de diagnose en het herstellen van 

vochtproblemen
 Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
 Algemene bouw van residentiële gebouwen
 Algemene bouw van anderen niet-residentiële gebouwen
 Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, 

appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoort
 Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
 Onderneming voor het uitvoeren van metsel- en betonwerken
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 Onderneming voor het renoveren van gebouwen
 Onderneming voor de installatie van elektrisch bedrading en toebehoren
 Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingstoestellen
 Onderneming voor de bouw van daken

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304914*
Neergelegd
26-05-2014

0552962851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van -thermische 
isolatiemateriaal, – isolatiemateriaal tegen geluid  en trillingenwerkzaamheden

 De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief 
regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling

 De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en 
apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen. 
Loodgieterswerkzaamheden.

 Onderneming voor stukadoorswerk en het plaatsen van gipskarton
 Onderneming voor chapewerken
 Onderneming voor algemeen schrijnwerk
 De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.
 Onderneming voor het plaatsen van tussenwanden in gipskarton
 Plaatsen van vloer- en wandtegels
 Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen. 

Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen en andere constructies  
 Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer- of wandtegels van 

keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbekleding en wandbekleding van terrazzo, marmer, 
graniet of lei.

 Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : parket en andere 
houtenvloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof

 Het plaatsen van behang 
 Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
 Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
 Algemene reiniging van gebouwen
 Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
 Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
 Groothandel in hout
 Groothandel in behang, verf en woningtextiel
 Groothandel in vloer- en wandtegels
 Kleinhandel in artikelen van hout, kurk en vlechtwerk
 Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen 

assortiment
 Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels 
 Groothandel in schoenen : het invoeren en verkopen van schoenen
 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor 

renovatiewerken
 Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
 Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
 Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, 

exclusief terreinen
 Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 

tentoonstellingsruimtes, enzovoort
 Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
 De verhuur van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen en 

handelspanden
 Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en 

voetgangers
 Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort
 Bouwrijp maken van terreinen
 Grondverzet, ruimen van  bouwterreinen en verlaging van het grondwaterpeil en 

drainage van bouwterreinen
 Import en export
 Handel in onroerende goederen voor eigen rekening
 Het beheer van onroerend patrimonium.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om twaalf uur.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één 
akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw SUEKERS Patricia Marie, voornoemd, hetgeen zij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


