





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : International Disaster Emergency Management Support

(afgekort) : IDEMS

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mijl 61

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

“INTERNATIONAL DISASTER EMERGENCY MANAGEMENT SUPPORT”
IDEMS vzw
……………….
 
 
De hierna genoemde personen :
 
De heer Rudolf Caroline Eduard De Win, geboren op  18 oktober 1963 te  Bornem, wonende te 3120 Tremelo 
Kruisstraat 241 (Rijksregisternummer 631018 401 64 )
 
Ridder Geert John Maria Gijs, geboren op  06 december 1962 te  Duffel, wonende te 2500 Lier, Mijl 61.
(Rijksregisternummer 621206-109 30)
 
De heer Paul Adolf Felix Ragé, geboren op  23 december 1949  te  Mechelen , wonende te 2820 Rijmenam,
Lange Dreef 72 (Rijksregisternummer 49.12.23-023.12)
 
De heer Yvan Johan Somers, geboren op 07 april 1965 te Duffel, wonende te 2861 Sint Katelijne Waver,
Wavervelden 4 (Rijksregisternummer 650407 049 67)
 
 
Allen van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een
vereniging zonder winstoogmerk op te richten in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 met de hierna
volgende statuten:
 
 
STATUTEN
 
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Art. 1 - De vereniging draagt als naam : ‘International Disaster Emergency Management Support’, vereniging
zonder winstoogmerk. In haar betrekkingen met derden mag zij ook gebruik maken van de afkorting: ‘IDEMS’
vzw.
 
Art.  2 - De vereniging is gevestigd te 2500 Lier, Mijl 61, gerechtelijk arrondissement Mechelen.  De
maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur.  Deze beslissing wordt
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

 *14300797*

Neergelegd

21-01-2014

0544611943

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 3 § 1 - De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk.
 
De ondersteuning, in de meest ruime zin van het woord, van de Belgische en internationale hulpverleners in
binnen- en buitenland; De vorming en begeleiding van hulpverleners en van dieren die aan hulpverleningsacties
deelnemen; De organisatie van en deelname aan voordrachten, symposia, opleidingen, cursussen, trainingen en
dergelijke; De voorbereiding en organisatie van logistieke ondersteuning, omkadering met, en ter beschikking
stellen van, expertise in de meest ruime betekenis die verband houdt met nationale en internationale
hulpverlening. Leveren van goederen en diensten in het kader van hulpverlening, alsook de financiering of
sponsoring hiervoor. Uitvoeren en ondersteunen van onderzoek en onderzoeksprojecten met betrekking tot
hulpverlening. Promoten en stimuleren van de verschillende aspecten van hulpverlening.
 
Om deze doelen te bereiken, kan de vereniging samenwerken met private en publieke rechtspersonen, met
regionale, nationale en internationale organisaties, evenals met niet-gouvernementele organisaties.
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen.
 
De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor haar doel nodig heeft in eigendom nemen
of hierop alle zakelijke rechten uitoefenen.
 
In die zin mag zij ook, op bijkomstige wijze, economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst
daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 
§ 2 - De vereniging kan één of meer afdelingen in België en in het buitenland oprichten waar de in de vorige
paragraaf bedoelde activiteiten uitgeoefend worden.
 
De vereniging kan zich aanbieden of terugtrekken uit om het even welke nationale of internationale vereniging die
actief is op het gebied van de hulpverlening of ondersteuning ervan.
 
Art. 4 - De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II - LEDEN
 
Art. 5 - Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De eerste leden zijn de
ondertekenende stichters.
 
Art. 6 - De vereniging telt werkende, niet-werkende en steunende leden. Alleen de werkende leden bezitten de
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene vergadering.  Niet-werkende en
steunende leden hebben alleen die rechten en verplichtingen welke bepaald worden in een huishoudelijk
reglement.
 
De art. 7  tot 10 zijn alleen op de werkende leden van toepassing.
 
Art. 7 - Nieuwe werkende leden worden aanvaard bij eenvoudig besluit van de Raad van Bestuur.
 
Art. 8 - Ontslag en uitsluiting van werkende leden, geschieden op de wijze bepaald bij art. 12 van de Wet van 27
juni 1921.
 
Art. 9 - Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging. Evenmin hebben zij het recht de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengsten of
gestorte lidgelden terug te vorderen.
 
Art. 10 - Het jaarlijks lidgeld bedraagt maximaal € 1.000.  Voor de financiering van haar activiteiten kan de
vereniging schenkingen aanvaarden en zal zij het fiscale statuut aanvragen voor fiscaal aftrekbare giften en duo-
legaten.
 
TITEL III - BESTUUR - RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11 § 1  - De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden, benoemd door
de algemene vergadering en te allen tijde door deze afzetbaar.
 
§ 2 - De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 12 § 1 - Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
 
§ 2 - Geen kandidaat kan geldig verkozen worden, zo hij niet is voorgedragen door een lid van de reeds
bestaande Raad van Bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 13 - § 1 - Bestuurders worden verkozen voor een termijn van 3 jaar en zijn herkiesbaar. De Raad van
Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel een of twee ondervoorzitters, penningmeester, secretaris
alsook de andere functies.
 
§ 2 – De in artikel 5 genoemde ondertekenende stichters vormen de eerste raad van bestuur.
 
Art. 14 § 1 - De Raad vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. De oproepingsbrief
vermeldt de agenda, vastgesteld door de voorzitter.
 
§ 2 - De Raad vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
Een bestuurder kan zich door één andere bestuurder laten vervangen.
 
§ 3 - Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de voorzitter en de secretaris wordt
ondertekend. 
 
Art. 15 § 1 - De Raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad treedt op als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over
het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
§ 2 - De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
§ 3 - Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
de voorzitter en de secretaris.
 
De Raad kan één of meer afgevaardigde bestuurders aanstellen, belast met het dagelijks bestuur.
 
§ 4 - Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
 
 
 
 
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 16 - De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden.  Een lid mag zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Geen vertegenwoordiger mag beschikken over meer dan één schriftelijke volmacht. Ieder lid
beschikt over één stem.
 
Art. 17 § 1  - De algemene vergadering is bevoegd voor de :
 
a) statutenwijziging;
b) benoeming en afzetting van bestuurders;
c) goedkeuring van begroting en rekening;
d) kwijting en ontlasting van de leden van de raad van bestuur
e) vrijwillige ontbinding;
f) uitsluiting van werkende leden.
 
Art. 18 § 1 - Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en voor de opstelling en goedkeuring van de begrotingen van het volgend jaar.
 
Zij heeft plaats zo spoedig mogelijk na afloop van het vorige boekjaar en uiterlijk in de loop van de maand juni. In
afwachting van die vergadering mag de Raad van Bestuur, per maand, één twaalfde uitgeven van de
ontwerpbegroting.
 
§ 2 - Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit
vereisen en in elk geval wanneer een vijfde van de werkende leden daarom verzoekt.
 
§ 3 - Oproepingen kunnen alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter en de secretaris. 
Zij worden verstuurd per elektronische post of gewone post ten laatste 14 dagen voor de vergadering.
 
§ 4  - De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering evenals de agenda.  De agenda wordt bepaald
door de Raad van Bestuur.  De werkende leden hebben het recht punten op de agenda te brengen.
 
§ 5 - De vergadering kan geen geldige besluiten nemen buiten de agenda, behoudens bij hoogdringendheid die
door de meerderheid van de algemene vergadering wordt aanvaard

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
§ 6 – De algemene vergadering kan geldig besluiten met een gewone meerderheid op uitzondering van de
statutenwijziging die met een twee derde meerderheid moet gebeuren.
De stemming over personen gebeurt anoniem.
 
Art. 19 - Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat wordt overgemaakt aan de leden van deze
vergadering via elektronische of gewone post.  Indien er geen opmerkingen zijn binnen een periode van 14
kalenderdagen, wordt het verlag als goedgekeurd beschouwd.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de voorzitter en de secretaris wordt ondertekend.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris samen.
 
 
TITEL V - FINANCIEEL BELEID
 
Art. 20 - Het boekjaar loopt van 01.01 tot 31.12. In afwijking hiervan, loopt het 1e boekjaar van de dag van de
oprichting tot 31.12. 2014.
 
Rekeningen en begrotingen worden door de Raad van Bestuur voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan de
algemene vergadering.
 
 
TITEL VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 21 -  Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot
ontbinding slechts besloten worden door de algemene vergadering, in overeenstemming met art. 20 en volgens
de Wet van 27 juni 1921 en in overeenstemming met de statuten.  Het besluit tot ontbinding benoemt tevens één
of meer vereffenaars; bij gebrek daarvan kan de rechtbank tot zulke benoeming overgaan op verzoek van de
meest gerede belanghebbende.
 
Art. 22 - Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, de activa worden besteed aan verenigingen die hetzelfde
maatschappelijk doel heeft als huidige vzw.
 
Art. 23 - Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld in
overeenstemming met de toepasselijke wetgeving.
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering gehouden te Lier op 26
december 2013
 
Van deze akte werden 5 oorspronkelijke exemplaren ondertekend door in aanhef genoemde stichters met
inbegrip van één exemplaar wat bestemd is voor de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Eerste Aanleg
van Mechelen.
 
 
 
 
 
 
Rudolf DE WIN                                                                     Ridder Geert GIJS
 
 
 
 
 
 
 
Paul RAGÉ                                                                            Yvan SOMERS
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift akte.
 
Opgemaakt en ondertekend door Boekhoudkantoor Marien, Antwerpsesteenweg 174, 2500 Lier te Lier op vrijdag
26 december 2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


