





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WOODCRAFTS

Kruineikestraat(TIL) 129 Bus B
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 5
november 2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
tussen :
1)            De Heer SCHELFHOUT Yannick, wonende te 2820 Bonheiden (Rijmenam), Weynesbaan
73.
2)            Mevrouw POLLACSEK Sara, wonende te 2820 Bonheiden (Rijmenam), Weynesbaan 73.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “WOODCRAFTS”.
De zetel wordt gevestigd te 3150 Haacht (Tildonk), Kruineikestraat 129/B.
KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€
30.000,00)
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer SCHELFHOUT Yannick, voornoemd, schrijft in op negentig (90) aandelen, volledig
volstort.
2/ Mevrouw POLLACSEK Sara, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen, volledig volstort.
volstort.
VOLSTORTING - BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE10
3631 4117 9904 bij ING zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 november 2014
afgeleverd bankattest.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00)
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.

 *14310487*
Neergelegd
06-11-2014

0567668150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitbating van een schrijnwerkerij.
Het vervaardigen, plaatsen en verkopen van keukens, trappen, deuren en ramen.
Alle werkzaamheden in verband met interieurinrichting.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer en de vervaardiging van meubels, decoratie en meer algemeen
alles wat kan dienen voor de inrichting van gebouwen en tuinen.
Deze formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de onderneming aktief zal zijn,
gebruikelijk is of zou worden.
Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.
De vervaardiging van artikelen van hout die hoofdzakelijk bestemd zijn voor de bouw:
-              balken, liggers, kepers;
-              deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen al dan niet met metalen toebehoren zoals
sloten en scharnieren, trappen en trapleuningen;
-              houten staaflijsten, kralen, profielen en dakspanten.
Geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan van hout, zoals sauna's de
vervaardiging van houten scheidingswanden en tussenschotten.
Internetdienstverlening waaronder het leveren, ontwikkelen (produceren) en ontwerpen (vormgeving)
van schrijn- en timmerwerk, webwinkels en andere toepassingen. Alsook het verkopen en promoten
van bovenvermelde schrijn- en timmerwerk. Dit in de meest ruime zin.
Webverkoop van tafels, stoelen, keuken- en tafelgerei, keukenbenodigdheden, elektrische
huishoudtoestellen en huishoudelijke benodigdheden, onder meer serviezen, glazen, kookpotten,
enzovoort.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in bestaande of op te richten,
industriële commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen,
het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt: het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen, of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, mat inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering mits inachtneming van de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering, te benoemen bij een-voudige meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot
het dagelijks bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping, op de 1ste
zaterdag van december om 18 uur, waarop moet worden besloten over de goedkeuring van de
jaarrekening.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2015.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene onkosten, eventuele
vergoeding aan de zaak-voerder en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zui-vere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming
van een reservefonds totdat dit één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt. Wordt deze
verhouding naderhand om een of andere reden niet meer bereikt, dan dient de gezegde afhou-ding
opnieuw toegepast te worden tot de reserve weer op peil is. De bestemming van het saldo wordt
overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering, bij gewone meerder-heid van stemmen
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering de vereffenaar(s) die al dan niet
vennoten kunnen zijn, bepaalt hun bevoegdheden, hun aantal en hun bezoldiging, alsook de wijze
van vereffening. De vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) slechts in functie na bevestiging van zijn (hun)
benoeming door de rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is of zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is of zijn, van rechtswege vereffenaars.
Nadat de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zijn betaald, wordt het
batig saldo gescheiden en verdeeld onder de vennoten, naar verhouding van ieders aande-len, in
zover ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbe-taling of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten: de heer SCHELFHOUT
Yannick, voornoemd
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de Heer SCHELFHOUT Yannick, voornoemd, die aanvaard heeft.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Mevrouw HEMELEERS Carine, wonende te
3140 Keerbergen, Nachtegalendreef 3A om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een btw nummer.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte van 5 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


