





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

VDG Advocaten

(voluit) :

(volledig adres)

Verstraeten, Dewandeleer & Gillard Advocaten

Van Bellinghenlaan 42
1910 Kampenhout

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte verleden voor Notaris Olivier de CLIPPELE, geassocieerd notaris, lid van de
burgelijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Olivier de CLIPPELE - Philippe DEGOMME - Valérie BRUYAUX", te Brussel, op
29/07/2014, blijkt er dat ;
 
1. De heer VERSTRAETEN Raphaël, geboren te Leuven op 17 oktober 1960, met woonplaats te
1910 Kampenhout, Van Bellinghenlaan 42.
2. De heer GILLARD Benjamin Juliaan, geboren te Leuven op 27 februari 1979,  met woonplaats te
3020 Herent, Hareveldstraat 6.
3.  De heer DEWANDELEER Dirk Jozef, geboren te Brussel op 24 februari 1964, met woonplaats te
3110 Rotselaar, Hertshaag 28, hebben een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht als volgt ;
STATUTEN
 
TITEL I. VORM – BENAMING – ZETEL - DUUR
 
Artikel 1. Vorm – Benaming
 
De burgerlijke vennootschap heeft de vorm aangenomen van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid van haar vennoten.
 
Zij heeft als benaming “Verstraeten, Dewandeleer & Gillard Advocaten”, in het kort “VDG Advocaten”.
Beide benamingen kunnen elk afzonderlijk gebruikt worden.
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel is gevestigd te 1910 Kampenhout, Van Bellinghenlaan 42.
 
De zetel kan, zonder dat de statuten hoeven gewijzigd te worden, worden overgebracht naar een
andere plaats bij gewoon besluit van de raad van bestuur, welk besluit zal worden gepubliceerd in
het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3. Doel
 
Het doel van de vennootschap is de uitoefening van het beroep van advocaat, de activiteit van
raadsman, van arbiter en van vertegenwoordiger in rechte.
 
De vennootschap kan alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de

 *14306954*
Neergelegd
31-07-2014

0556989539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van deze doelstelling, daaronder onder meer onroerende goederen verwerven, alle
investeringen verrichten om de vennootschap de middelen te bezorgen die noodzakelijk zijn voor het
verrichten van voornoemde activiteiten, alle samenwerkingsverbanden aangaan of deelnemen in
eender welke vorm van groepering die van aard is om de nationale of internationale praktijk van de
vennootschap verder te ontwikkelen.
 
Artikel 4. Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
 
Artikel 5. Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is onbegrensd.
 
Het vaste deel van het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 euro).
 
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk voor wat het bedrag betreft dat het vaste gedeelte
te boven gaat.
 
Artikel 6. Aandelen en volstorting ervan
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen op naam, die elk een nominale
waarde van driehonderd en tien euro hebben.
 
Elk aandeel moet worden volgestort ten belope van tenminste één vierde.
 
TITEL II. - DE VENNOTEN
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid
 
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng. Tussen de
vennoten bestaat er noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
 
Artikel 8. Verwerving van de hoedanigheid van vennoot
 
De advocaten-oprichters zijn de eerste vennoten van de vennootschap.
 
Nieuwe vennoten dienen aan de volgende voorwaarden te voldoen :
1.       Zij dienen ingeschreven te zijn op het tableau van de Orde van Advocaten van een Belgische
of buitenlandse balie, of een eenpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid te zijn
waarvan de enige vennoot aan voornoemde voorwaarden voldoet;
2.       Hun kandidatuur moet worden goedgekeurd met de bijzondere meerderheid die het
huishoudelijk reglement voorschrijft;
3.       Zij mogen de leeftijdgrens zoals bepaald in het huishoudelijk reglement niet overschreden
hebben, of, indien het gaat om een eenpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid, mag
diens enige vennoot de vermelde leeftijdgrens niet overschreden hebben;
4.       De kandidaat moet inschrijven op één of meerdere aandelen; deze inschrijving houdt
eveneens een verbintenis in tot naleving van de statuten en, in voorkomend geval, de bepalingen
van het huishoudelijk reglement;
5.       de kandidaat dient zich te verbinden tot de strikte eerbiediging van de regels inzake de
onpartijdigheid, waardigheid, kiesheid en onafhankelijkheid die toepassing vinden op advocaten.
 
De vennoot die de leeftijdgrens zoals bepaald in het huishoudelijk reglement bereikt, verliest van
rechtswege de hoedanigheid van vennoot op éénendertig december van het jaar waarin hij deze
leeftijd bereikt. De éénpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid verliest van
rechtswege de hoedanigheid van vennoot op éénendertig december van het jaar waarin diens enige
vennoot deze leeftijd bereikt.
 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
 
De aandelen zijn onoverdraagbaar, tenzij tussen vennoten mits goedkeuring met de bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid die het huishoudelijk reglement voorschrijft.
 
Artikel 10. Uittreding en terugname van aandelen
 
Een vennoot kan niet uit de vennootschap treden of om de gedeeltelijke terugname van zijn of haar
aandelen verzoeken dan gedurende de zes eerste maanden van het maatschappelijk boekjaar; deze
uittreding of verzoek om terugname zijn enkel toegestaan voor zover noch de uittreding, noch de
vraag om terugname van de aandelen als gevolg hebben het maatschappelijk kapitaal te
verminderen tot beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal, of het aantal vennoten
te verlagen tot minder dan drie.
 
De uittreding of de vraag om gedeeltelijke terugname moeten tenminste drie maanden op voorhand
aan de vennootschap worden betekend.
 
Artikel 11. Uitsluiting
 
Een vennoot aan wie de raad van de Orde van Advocaten waarbij hij is aangesloten het bevel oplegt
om zich uit de vennootschap terug te trekken, verliest van rechtswege de hoedanigheid van vennoot.
 
Bovendien kan een vennoot om een gegronde reden worden uitgesloten door een beslissing van de
algemene vergadering die daarbij de bepalingen van artikel 370 van het Wetboek van
vennootschappen toepast, met dien verstande dat het besluit moet worden genomen
overeenkomstig de voorwaarden vereist voor een statutenwijziging. Gegronde redenen voor
uitsluiting kunnen worden opgenomen in het huishoudelijk reglement van de vennootschap.
 
Artikel 12. Terugbetaling van aandelen en aansprakelijkheid van een uittredend vennoot
 
De vennoot die ontslag heeft genomen of is uitgetreden of uitgesloten, alsmede de erfgenamen van
een overleden vennoot hebben recht op betaling van de waarde van de door hem of haar gehouden
aandelen.
 
Indien geen akkoord wordt bereikt over de waarde van deze aandelen, dan zal deze waarde gelijk
zijn aan de intrinsieke waarde van de betrokken aandelen, die wordt berekend op basis van de
boekhoudkundige waarde van de materiële en immateriële activa van de vennootschap, verminderd
met de schulden van de vennootschap evenals met de voorzieningen die in voorkomend geval zijn
aangelegd.
 
De waarde van de aandelen wordt berekend per éénendertig december van het jaar dat voorafgaat
aan het jaar gedurende hetwelk het ontslag, de uittreding, de uitsluiting of het overlijden plaatsvindt,
en wordt aangepast om rekening te houden met de door de vennootschap behaalde resultaten sinds
deze datum.
 
Onverminderd de toepassing van artikel 371 van het Wetboek van vennootschappen, blijven de
vennoten die ontslag hebben genomen of die zijn uitgetreden of uitgesloten aansprakelijk ten belope
van hun inbreng tot bij de afsluiting van het boekjaar in de loop waarvan zij ontslag hebben genomen
of zijn uitgetreden of uitgesloten.
 
TITEL III. – BESTUUR
 
Artikel 13. Bestuur - Vertegenwoordiging
 
De vennootschap wordt vertegenwoordigd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste
drie leden, verkozen door de algemene vergadering der vennoten, voor een duur van zes jaar,
hernieuwbaar zo dikwijls als de algemene vergadering ertoe beslist.
 
De raad van bestuur heeft uitsluitend de bevoegdheden hem door het Wetboek van
vennootschappen en deze statuten toegekend, evenals de bevoegdheden die hem door de
algemene vergadering met unanimiteit werden gedelegeerd.
 
Behoudens eventuele bijzondere machtendelegaties verleend door de raad van bestuur, wordt de
vennootschap geldig vertegenwoordigd in de akten en in rechte door één bestuurder.
 
Artikel 14. Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De raad van bestuur vormt een college. Zij komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het
vereist, op bijeenroeping door de voorzitter of diens vervanger, per brief, fax, per e-mail of elk ander
elektronisch middel.
 
De bijeenroeping vermeldt de agenda van de vergadering.
 
Zij wordt naar elke bestuurder gezonden, ten minste drie dagen op voorhand, behalve in geval van
hoogdringendheid.
 
De raad kan slechts geldig beraadslagen indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, elke bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
Niemand kan meer dan één bestuurder vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen over de punten op de agenda, tenzij alle
bestuurders aanwezig zijn en geen enkele bestuurder zich verzet tegen een beslissing aangaande
een punt dat niet op de agenda staat.
 
De raad van bestuur beslist met eenparigheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Bij gebreke van eenparigheid over een voorstel tot beslissing, wordt deze voorgelegd aan de
algemene vergadering op initiatief van elke bestuurder.
 
De beslissingen van de raad van bestuur worden ingeschreven in een proces-verbaal dat
opgenomen wordt in een bijzonder register en ondertekend door de meerderheid van de leden van
de raad van bestuur.
 
TITEL IV. – CONTROLE
 
 
Artikel 15
 
De jaarrekening van de vennootschap wordt gecontroleerd door de aandeelhouders zolang de wet
de benoeming van een commissaris die wordt aangesteld door de algemene vergadering uit de
leden van het Instituut voor Bedrijfsrevisoren, of door een accountant die lid is van het Instituut van
Accountants, niet verplicht, behoudens indien de algemene vergadering beslist om toch de
jaarrekening te laten doorlichten door een revisor of een accountant.
 
TITEL IV. – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 16. Samenstelling en bevoegdheden – Huishoudelijke reglementen
 
De algemene vergadering beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden om de handelingen die
de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen, met uitzondering van diegene die het
Wetboek van vennootschappen of deze statuten uitdrukkelijk aan de raad van bestuur toekennen. De
algemene vergadering kan bepaalde bevoegdheden delegeren aan de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering kan wijzigingen aanbrengen aan de statuten en aan het maatschappelijk
doel; zij kan de vennootschap omvormen, laten deelnemen aan een fusie of een splitsing, en elk
huishoudelijk reglement vaststellen ter aanvulling van de statuten, o.m. voor wat betreft de
betrekkingen tussen de vennootschap en haar vennoten; zij kan tevens de gronden van uitsluiting
expliciteren van bestaande vennoten en de voorwaarden vastleggen voor de goedkeuring van
nieuwe vennoten.
 
Huishoudelijke reglementen worden vastgesteld, gewijzigd of opgeheven door de algemene
vergadering, overeenkomstig de voorwaarden vereist voor statutenwijziging.
 
Artikel 17. Organisatie van de algemene vergadering
 
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur door
eenvoudige brief of e-mail waarin de agenda wordt vermeld, en die wordt gericht aan de vennoten
acht vrije dagen vóór de datum waarop de vergadering plaatsvindt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een algemene vergadering moet elk jaar worden samengeroepen om plaats te vinden op de laatste
maandag van de maand mei, om twaalf uur, om te beraadslagen over de jaarrekeningen om
décharge te verlenen aan de vennoten-bestuurders. Indien voornoemde datum op een feestdag valt,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
 
De voorzitter van de raad van bestuur kan eveneens een buitengewone algemene vergadering
samenroepen. Dergelijke vergadering dient te worden belegd indien vennoten die samen tenminste
één derde van de aandelen van de vennootschap houden, daarom verzoeken; in dat geval moet een
vergadering worden belegd binnen een maand na ontvangst van het verzoek.
 
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats die
wordt aangeduid in het bericht van oproeping.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, in diens
afwezigheid, door de oudste onder de vennoten.
 
De voorzitter duidt de secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn.
 
De vergadering benoemt tussen de aanwezige vennoten twee stemopnemers.
 
Artikel 18. Volmachten
 
Een vennoot mag zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde
vennoot door aan deze vennoot een schriftelijke volmacht te verlenen.
 
De vennoten-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun statutaire of wettelijke
vertegenwoordigers, onverminderd het in de voorgaande alinea bepaalde.
 
Artikel 19. Stemrecht
 
Elke vennoot kan op een algemene vergadering een aantal stemmen uitbrengen dat gelijk is aan het
aantal aandelen dat in zijn bezit is.
 
Artikel 20. Stemming
 
De algemene vergadering kan geldig besluiten, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen. Voor statutenwijzigingen gelden de aanwezigheids- en
meerderheidsvereisten neergelegd in artikel 382 juncto 558, tweede en derde lid van het Wetboek
van vennootschappen; voor doelswijziging gelden de aanwezigheids- en meerderheidsvereisten
neergelegd in artikel 413, derde, vierde en vijfde lid van het Wetboek van vennootschappen. Voor
andere besluiten geldt een gewone meerderheid, tenzij deze statuten een andere meerderheid
voorschrijven.
 
Artikel 21. Notulen
 
De notulen van de algemene vergaderingen worden getekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die daarom verzoeken.
 
TITEL V. – JAARREKENINGEN – VERDELING VAN DE WINST
 
Artikel 22. Boekjaar
 
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december.
 
Artikel 23. Jaarrekeningen
 
Bij het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op en stelt hij een
jaarrekening op die wordt voorgelegd aan de algemene vergadering.
 
Vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt de jaarrekening, met bijlagen alsmede het
verslag van de raad van bestuur ter beschikking gehouden van de vennoten op de maatschappelijke
zetel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 24. Verdeling van de winst
 
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt toegewezen:
 
-      vijf procent van de nettowinst wordt bestemd tot vorming van een wettelijke reserve, en dit tot op
het ogenblik dat deze reserve één tiende van het bedrag van het maatschappelijk kapitaal waarop
werd ingeschreven, heeft bereikt;
 
-      het saldo wordt verdeeld onder de vennoten of gereserveerd bij besluit van de algemene
vergadering, dat met eenparigheid der stemmen wordt getroffen, behoudens indien de vennootschap
meer dan vier vennoten telt, in welk geval de beslissing getroffen wordt volgens de aanwezigheids-
en meerderheidsvereisten neergelegd in artikel 382 juncto 558, tweede en derde lid van het Wetboek
van vennootschappen.
 
TITEL VI. – ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 25. Ontbinding
 
Tot de ontbinding van de vennootschap kan worden besloten door de algemene vergadering die
besluit volgens de quorum – en meerderheidsvereisten voorzien voor statutenwijzigingen, en die de
artikelen 181 en verder van het Wetboek van vennootschappen naleeft.
 
Artikel 26. Vereffening
 
In geval van ontbinding, om welke reden dan ook, wordt de vereffening van de vennootschap
opgedragen aan één of meer vereffenaars die worden aangewezen door de stafhouder van de orde
bij de balie van de plaats van vestiging van het (hoofd)kantoor.
 
Na betaling van de schulden van de vennootschap worden de aandelen terugbetaald door de
vereffenaars. Het surplus van de activa wordt tussen de vennoten verdeeld pro rata de nominale
waarde van de door hen gehouden aandelen.
 
TITEL VII. – ARBITRAGEBEDING
 
Artikel 27. Arbitrage
 
De geschillen die rijzen tussen de vennoten voor wat betreft de tenuitvoerlegging of interpretatie van
deze statuten worden in laatste aanleg beslecht door één of drie arbiters die worden aangesteld door
de stafhouder van de orde bij de balie van de plaats van vestiging van het (hoofd)kantoor. Dezen
zullen toepassing maken van de bepalingen van deze statuten en van het huishoudelijk reglement,
alsook van de door de bevoegde orde uitgevaardigde deontologische regels.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2015. De eerste algemene vergadering vindt plaats op de
laatste maandag van de maand mei, om 12.00 uur, in 2016.
2. Benoeming van bestuurder
De vergadering beslist het aantal bestuurder te bepalen op drie. Wordt benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde tijd:
1. De heer VERSTRAETEN Raphaël, geboren te Leuven op 17 oktober 1960, met woonplaats te
1910 Kampenhout, Van Bellinghenlaan 42
2. De heer GILLARD Benjamin Juliaan, geboren te Leuven op 27 februari 1979,  met woonplaats te
3020 Herent, Hareveldstraat 6.
3.  De heer DEWANDELEER Dirk Jozef, geboren te Brussel op 24 februari 1964, met woonplaats te
3110 Rotselaar, Hertshaag 28.
Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria (art. 141 Wetboek van
vennootschappen), beslissen de comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmacht
De vergadering geeft volmacht aan XERIUS, Interleuvenlaan 10 te 3001 Heverlee, met mogelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerleggingen en/of verklaringen op het BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve
autoriteiten en met het oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


