





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

APO CLEAN

Handelsstraat 5
1930 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op negen september tweeduizend veertien vóór notaris Jean-Pierre
BERTHET te Sint-Jans-Molenbeek, dat de heer KIZTOK Abdullah Ziya, gedomicilieerd te 1930
Zaventem, Handelsstraat 5, onder hem een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht, onder de naam «APO CLEAN», met maatschappelijke zetel te 1930 Zaventem,
Handelsstraat 5, waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en is
verdeeld in HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdzesentachtigsten (1/186sten) van het kapitaal vertegenwoordigen. De kapitaalaandelen
worden in geld onderschreven door de heer Abdullah KIZTOK voornoemd, zijnde in totaal honderd
zesentachtig (186) aandelen. De comparant heeft verklaart en erkent : 1) dat elke inschrijving in geld
is volstort ten belope van twee/derden (2/3den); 2) dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,- EUR) ter hare beschikking heeft uit hoofde
van gezegde in geld gedane inschrijvingen en stortin-g. De statuten van de vennootschap bevatten
daarenboven onder andere :
DOEL : de vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar of voor
rekening van derden of in deelneming :
            Het uitbaten van een schoonmaakbedrijf in de meest ruime zin van het woord.
            Algemene reiniging van gebouwen, waaronder doch niet beperkt tot de reiniging van
kantoren, woningen of appartementen, fabrieken, winkels, instellingen en overige lokalen die voor
commerciële of professionele doeleinden worden gebruikt.
            Overige reiniging van gebouwen, waaronder doch niet beperkt tot :
            - de reiniging van de buitenzijde van alle soorten gebouwen, met inbegrip van kantoren,
fabrieken, winkels, lokalen, van instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele
doeleinden worden gebruikt en appartementsgebouwen ;
            - de gespecialiseerde reiniging van gebouwen, zoals het reinigen van ramen, het
schoorsteenvegen, het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen ;
            - het reinigen van industriële machines ;
            - de overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging ;
            Andere reinigingsactiviteiten, zoals onder meer doch niet beperkt tot :
            - het reinigen en het onderhoud van zwembaden ;
            - het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzoverder ;
            - het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen,
enzoverder ;
            - het vegen en schoonspuiten van straten, pleinen, markten, openbare tuinen, parken,
enzoverder ;
            - andere reinigingsactiviteiten welke hiervoor nog niet werden vermeld.
            Het wassen, poetsen, polieren, simoniseren en de interieurreiniging van motorvoertuigen.
            Het reinigen van tapijten, gordijnen en overige textielartikelen.

 *14308014*
Neergelegd
10-09-2014

0561835975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
            Gevelreiniging.
                        Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen onder de vorm
van deelneming, inbreng, inschrijving, opslorping, fusie, en andere en zij mag, zoals voor zichzelf,
het bestuur voeren over het patrimonium van derden in de ruimste zin.
                        Zij mag zich borg stellen en zekerheden verstrekken voor derden.
                        Zij mag alle bestuursopdrachten waarnemen, mandaten en funkties welke al dan niet
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden uitoefenen.
                        Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel
in België als in het buitenland.
                        De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en
onroerende verrichtingen doen welke rechstreeks of onrechstreeks kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te
bevorderen;
BESTUUR    : het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd
aan één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, vennoten of niet.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, iedere zaakvoer-der, afzonderlijk handelend, heeft de
meest uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aanbelangen. Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder worden vervolgd. De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk
handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten toevertrouwen aan één of verschillende
zaakvoer-ders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot, of aan elke andere lasthebber die zij
goedvinden. Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en
kan dezelfde volmachten geven.
            Alle     handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle
machten en volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de
vennootschap worden geldig ondertekend door één zaakvoerder.
            Aan de zaakvoerder(s) kan de algemene vergade-ring, buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald, en de representatie, reis-- en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te
schrij-ven op rekening van de algemene kosten. Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos
worden uitgeoefend;
ALGEMENE VERGADERINGEN : de jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de derde
maandag van de maand juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag. Een buitengewone algemene
vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennoot-schap dit vereist. Zij
moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten, die minstens een vijfde van de aandelen
vertegen-woordigen, het vragen. De jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergade-ringen
worden gehouden op de plaats aange-wezen in de oproepingsberichten en bij gebrek aan
aanduiding, op de zetel van de vennootschap.
            Ieder eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwo-ordigen door een gemachtigde,
vennoot of niet. Medeëigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en
schuldenaarpandgevers moeten zich respec-tievelijk laten vertegenwoordigen door één en dezelfde
persoon.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan elke vennoot in persoon of bij gemachtigde
stemmen.
            De stemming kan eveneens gebeuren door geschrift. Elk aandeel geeft slechts recht op één
stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over een aantal stemmen gelijk aan dat van
zijn aandelen.
            b) Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
            Betreffende de punten die niet in de agenda zijn opgenomen kan slechts worden
beraadslaagd in de vergade-ring, wanneer alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met
eenparig-heid van stemmen wordt besloten.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de algemene vergaderingen door
alle aanwezige vennoten ondertekend. De expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte
worden door één zaakvoerder ondertekend.
            b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslui-ten van deze laatste, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden;
BOEKJAAR : het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.    Op die laatste datum worden de rekeningen van de vennootschap afgesloten en de
zaakvoerders maken een inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting en vormt één geheel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

           WINSTVERDELING : het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene kosten,           
maatschappelijke lasten en af-schrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt de jaarlijkse
nettowinst uit. Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds  een tiende van het kapitaal van
de vennootschap bereikt; zij moet worden hervat indien  het reser-vefonds niet meer één/tiende van
het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigt. Het saldo zal worden aangewend zoals beslist
door de algemene  vergadering op voorstel van de zaakvoer-der(s) bij meerderheid van stemmen.
De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd met   de
overgedragen winst alsmede met de voorafnames gedaan op de uitkeerbare reserves   en
verminderd met het overgedragen verlies.  Geen uitkering mag geschieden indien op  de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar het nettoaktief, zoals dat blijkt uit de   jaarrekening, daalt of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het           gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-aktief moet worden verstaan : het totaal bed-rag   van de aktiva zoals dit blijkt uit de
balans verminderd met de voorzieningen en schulden;
           ONTBINDING – VEREFFENING: na betaling van alle schulden, lasten en kosten van         
vereffening worden de nettoaktiva eerst aangewend om in geld of effekten het gestort  bedrag van de
aandelen terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens
het aantal van hun aandelen. Het eventueel verlies zal in dezelfde verhou-ding worden verdeeld
tussen de vennoten, zonder dat nochtans een vennoot kan  worden verplicht meer te storten dan
hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
           OVERGANGSBEPA-LINGEN
A. EERSTE BOEK-JAAR
            Het eerste boekjaar zal beginnen op de dag van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid
van huidige vennootschap, en eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
           B. EERSTE JAARVERGADERING
            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
            De vennoot, bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering, heeft bovendien
volgende besluiten genomen:
            a) het aantal niet statutaire zaakvoerders is vastges-teld op één;
            b) is benoemd tot deze functie : de heer KIZTOK Abdullah voornoemd die verklaart te
aanvaarden;
            c) de opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur en wordt
onbezoldigd uitgeoefend;
            d) de algemene vergadering beslist, op zicht van het financieel plan, geen commissaris te
benoemen;
            e) de algemene vergadering beslist om alle gedane handeling en verplichtingen op zicht te
nemen die in de naam van de vennootschap in vorming werden genomen;
            f) de algemene vergadering geeft alle machten aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IDEEFISC” met
maatschappelijke zetel te 7050 Jurbise, Clos du Moustier 16, en aan haar mandatarissen of volmacht
dragers, onder andere de Heer Francis HUYGENS, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
de administraties, onder andere de Kruispuntbank en de Federale Overheidsdiensten Financiën (bij
name B.T.W. en belastingen) om alle verrichtingen uit te voeren betreffende de inschrijving / de
wijziging van de inschrijving van de vennootschap te bekomen in het Kruispuntbank en aan de
B.T.W. wegens de bovenvermelde beslissingen.
VOOR GELIJKVORMIGE UITTREKSEL
(Get.) Jean-Pierre BERTHET, notaris te Sint-Jans-Molenbeek.
Werd samen neergelegd : elektronische uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


