





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EXPANDUS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, L.Hoelenstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op veertien mei voor Meester Herbert 
Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) Mevrouw MACHIELS Fanny Armanda Louiza, geboren te Hasselt op dertien juni 
negentienhonderd achtenzestig, nationaalnummer 68061322282, ongehuwd, wonende te 3720 
Kortessem, Reeweg 73.
2) De heer FIERRO Fausto, geboren te Heusden-Zolder, op vijfentwintig mei negentienhonderd 
zevenenzeventig, nationaalnummer 77052501118, en zijn echtgenote, mevrouw GOOVAERTS Inge 
Francine Anna, geboren te Hasselt op twaalf augustus negentienhonderd zesenzeventig, 
nationaalnummer 76081202209, samenwonende te 3550 Heusden-Zolder, L. Hoelenstraat 6.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling

De comparanten verklaren dat het kapitaal dertigduizend euro (30.000 EUR) bedraagt en dat op 
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) mevrouw MACHIELS Fanny, voornoemd, verklaart in te schrijven op 150 aandelen uitgegeven 
aan honderd (€ 100,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
vijftienduizend (€ 15.000,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van vijftienduizend (€ 15.000,00)  
euro;
2) de heer FIERRO Fausto en mevrouw GOOVAERTS Inge, beiden voornoemd, verklaren in te 
schrijven op 150 aandelen uitgegeven aan vijftienduizend (€ 15.000,00)  euro per aandeel, en 
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van vijftienduizend (€ 15.000,00) euro, onmiddellijk 
volstort ten belope van vijftienduizend (€ 15.000,00)  euro;
Totaal : dertigduizend (€ 30.000,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van dertigduizend (€ 30.000,00) euro bij storting of 
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door BNP Paribas 
Fortis op datum van 14 mei 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming EXPANDUS.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te L.Hoelenstraat 6, 3550 Heusden-Zolder.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304705*
Neergelegd
20-05-2014

0552814777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
a. de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen 
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, 
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en ter 
beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
b. adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
c. het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van 
onroerende  goederen aan derden, alsmede, alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals 
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze 
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen van derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
d. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op 
te richten vennootschappen;
e. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
f. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om 
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
g. het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de 
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
h. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede 
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur;
i. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
j. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
II. Projectontwikkeling
Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van 
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen 
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, 
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van 
de uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, 
het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering 
van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van 
bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
III. Bouwonderneming
a. het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en grondverzet;
b. de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
c. het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, 
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
d. burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw;
e. de algemene coördinatie van werkzaamheden op de bouwwerf;
f. bouwen van individuele huizen;
g. het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
h. het optrekken van andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen;
i. het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen;
j. het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor landbouwdoeleinden;
k. onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
l. dakbedekking en bouw van dakconstructies;
m. bouw van wegen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



n. onderneming voor elektrische installatie, voor loodgieterwerk, voor afwerking van gebouwen, 
stukadoorswerk, schrijnwerk (hout, kunststof, metaal en andere), vloer- en wandbekleding, 
glaszetten en alle overige werkzaamheden;
o. onderneming voor het aanbrengen van chape;
p. onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
q. isolatiewerkzaamheden.
IV. De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar.
De activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van 
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van 
verhuurder van goederen of rechten, ofwel het sydicusschap van onroerende goederen in mede-
eigendom.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid 
en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgesteld 
door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende of financiële aard die rechtstreeks of 

onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen. Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin genomen. Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel 
in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht. De 
vennootschap mag zich voor andere vennootschappen en voor fysieke personen borg stellen, aval 
verlenen, voorschotten en/of kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (30.000 EUR) en is vertegenwoordigd 
door 300 aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 

van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid 
dienaangaande.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te 
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden 
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de 
diensten van de kruispuntbank der ondernemingen en/of het rechtspersonenregister en/of de BTW 
administratie: de heer Johnny Oris, wonende te 3590 Diepenbeek, Keizerstraat 63.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Fanny Armanda Louiza MACHIELS, voornoemd, en
Mevrouw Inge Francine Anna GOOVAERTS, voornoemd,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, 
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd 
vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


