





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LiBaWi

Ten Beukeboom(App) 28
9400 Ninove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op acht oktober tweeduizend veertien, neergelegd ter publicatie, vóór
registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als
naam “LiBaWi”, met zetel te Ninove, en met als eerste adres: 9400 Ninove (Appelterre-Eichem), Ten
Beukeboom 28, door:
1) Mevrouw JACOBS Lieselotte, geboren te Gent op tweeëntwintig oktober negentienhonderd
eenennegentig, nationaal nummer 91.10.22-448.97, nummer identiteitskaart 591-6144330-64,
ongehuwd, wonende te 9400 Ninove (Nederhasselt), Scheidestraat 22.
2) De heer JACOBS Wim, geboren te Gent op acht oktober negentienhonderd achtentachtig,
nationaal nummer 88.10.08-233.87, nummer identiteitskaart 591-7926994-62, ongehuwd, wonende
te 9400 Ninove (Nederhasselt), Scheidestraat 22.
3) De heer JACOBS Bart, geboren te Gent op vijftien december negentienhonderd zesentachtig,
nationaal nummer 86.12.15-201.75, nummer identiteitskaart 591-4114069-13, ongehuwd, wonende
te 9550 Herzele (Sint-Antelinks), Huigeveldstraat 54.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zesduizend driehonderd euro (€
6.300,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- mevrouw Jacobs Lieselotte, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen of zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), gestort ten belope van tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00);
- de heer Jacobs Wim, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen of zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), gestort ten belope van tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00);
- de heer Jacobs Bart, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen of zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), gestort ten belope van tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00);
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of -honderd zesentachtig (186) aandelen,
gestort ten belope van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
Bedoelde bedragen werden, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE91 7370 4223 7176, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op zeven oktober tweeduizend veertien, dat mij is overhandigd om door
mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van zesduizend driehonderd euro (€
6.300,00).

 *14309296*
Neergelegd
09-10-2014

0563837145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw Jacobs Lieselotte, voornoemd, dient nog een bedrag van  vierduizend honderd euro (€
4.100,00) te storten;
- De heer Jacobs Wim, voornoemd, dient nog een bedrag van  vierduizend honderd euro (€
4.100,00) te storten;
- De heer Jacobs Bart, voornoemd, dient nog een bedrag van  vierduizend honderd euro (€ 4.100,00)
te storten;
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1)Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschapen, het waarnemen van
bestuurdersmandaten, het verlenen van advies en management, geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
2)Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit; alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
3) Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
d) adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring;
e) adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketingprofielen;
f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
g) het geven van sales en marketing opleidingen.
4) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke
beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoerder(s) zelfs
indien die handelingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wordt bij deze benoemd tot statutair zaakvoerder:
Mevrouw DIERICKX Christine Georgette, geboren te Zottegem op dertig augustus negentienhonderd
drieënzestig, wonende te 9400 Ninove (Nederhasselt), Scheidestraat 22.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de vierde donderdag van de maand juni om 19 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, en rekening houdend met de volstorting
ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot statutaire zaakvoerder
benoemd, mevrouw DIERICKX Christine, voornoemd, die alhier is tussengekomen en bevestigt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de haar
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van de
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van één juli tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan de BVBA Eeman Accountants-Belastingsconsulenten, met
maatschappelijke zetel te 9400 Ninove, Onderwijslaan 57 bus 1, die de bevoegdheid verkrijgt om op
te treden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. BRACKE, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


