





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PREDATOR FLY FISHING
(verkort): P.F.F.

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8780 Oostrozebeke, Meulebekesteenweg 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerders

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op zeven 
maart tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. De heer CARPELS Anthony Arthur Mariette, geboren te Brugge op 23 oktober 1971, echtgenoot van 
mevrouw BUTIN Solveigh Ulrike Almut, geboren te Germersheim (Duitsland) op 23 november 1977, 
wonende te 8700 Tielt, Jules Van Ooststraat 19.
2. De heer VANDENDRIESSCHE Koen, geboren te Izegem op 12 april 1978, echtgenoot van mevrouw 
SCHERRENS Valérie Martha Juliana Maria Antonia, geboren te Izegem op 29 januari 1980, wonende te 8780 
Oostrozebeke, Meulebekesteenweg 23.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “PREDATOR FLY FISHING”, afgekort “P.F.F.”.
Zetel: Meulebekesteenweg 23 te 8780 Oostrozebeke.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De vervaardiging van sportartikelen.
- De vervaardiging van poppen, kleding en accessoires voor poppen.
- Groothandel in garen.
- Groothandel in weefsels en stoffen.
- Groothandel in kleding, inclusief sportkleding.
- Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen.
- Groothandel in textielgrondstoffen en -vezels.
- Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige vormen 
van vrijetijdsbesteding.
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, niet eerder genoemd.
- Catering.
- Exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en maneges.

De vennootschap heeft verder tot doel:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het 
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het 
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de 
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het 
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of 
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en 
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302451*

Neergelegd

10-03-2014

0547777707

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van 
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven 
van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande 
bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating 
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, ter beschikkingstellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting 
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband 
staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. 
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
4. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve 
deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

De vennootschap mag alle onroerende en roerende verrichtingen en alle werkzaamheden en 
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.

De vennootschap kan, onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar 
gereserveerde winsten van welke aard ook.

De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen investeren.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de 

financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor 
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort ten bedrage van 
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld. 
De niet volgestorte inbreng van de heer CARPELS Anthony, voornoemd, bedraagt zesduizend tweehonderd 
euro (6.200,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van de heer VANDENDRIESSCHE Koen, voornoemd, 
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in 
rechte als eiser of verweerder voor alle verrichtingen waarvan de waarde (gezamenlijke waarde, indien 
samenhangende verrichtingen) het bedrag van tweeduizend euro (2.000,00 EUR) niet overschrijdt. Voor de 
overige verrichtingen is steeds de handtekening van twee zaakvoerders vereist. Deze kwantitatieve beperking 
aan de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid heeft enkel een interne werking en is niet tegenstelbaar aan 
derden.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand mei om negen uur, op de zetel 
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval 
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen 
worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer 
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt 
ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die sinds 20 januari 2014 in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de 
neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De 
verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer CARPELS Anthony en de heer VANDENDRIESSCHE Koen, beiden
voornoemd, zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Volmacht: 
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als 
bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan 
wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, namelijk de medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“ESPERTO”, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1A, RPR Kortrijk; ondernemingsnummer 
BTW BE 0476.109.553.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. zeven maart tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


