





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

EULACO

(voluit) :

(volledig adres)

European Land Company

Albert I Laan(Odk) 104
8670 Koksijde

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
12 december 2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EUROPEAN LAND COMPANY”, in het kort
EULACO, met zetel te 8670 Koksijde, Albert I Laan 104:
1) Dat door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MEMALEC,  met zetel te 8940 Wervik,
Hansbekestraat 46, ondernemingsnummer 0849.561.137. en Belasting over de Toegevoegde
Waarde nummer Be0849.561.137.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Thierry Devos te Wervik op negen oktober tweeduizend
en twaalf, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig oktober
daarna, onder nummer 12174822, hier vertegenwoordigd door de heer Thomas Lecluse, (nationaal
nummer: 86.06.03-179.27 – identiteitskaartnummer 591-3592096-94), wonende te 8940 Wervik,
Hansbekestraat 46, handelend als niet-statutair zaakvoerder, hiertoe benoemd bij oprichting en
bekendgemaakt als gezegd.
2. De naamloze vennootschap "TWIN PROPERTIES", met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I-laan 104, ondernemingsnummer 0440.234.894, en belasting over de toegevoegde waarde
nummer 440.234.894.
Opgericht onder de benaming Chateau Organisation bij akte verleden voor Meester Maurice-Henri
Quaghebeur, Notaris te Oostende, op twintig februari negentienhonderd negentig, bij uittreksel
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van twintig maart negentienhonderd
negentig onder nummer 900320-19.
Waarvan de statuten meerdere malen werden gewijzigd en voor het laatst bij proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgemaakt door Meester Maurice-Henri
Quaghebeur, Notaris te Oostende op drieëntwintig maart tweeduizend en vijf, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van veertien april tweeduizend en vijf onder nummer 05054902.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar gedelegeerd bestuurder, te weten:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ VAN
BELGIË, afgekort PAMABEL, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), A.
Degreeflaan 5 bus 0402, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0518.986.523.
 Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DEBUCQUOY Jochen
Geert Chris, geboren te Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd tweeëntachtig,
(rijksregister nummer – 82.12.27-185.35), wonende te 8670 Oostduinkerke, A. Degreeflaan  5/402.
Handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, tot deze hoedanigheid benoemd bij
algemene vergadering van zes juni tweeduizend en dertien  en de daaropvolgende Raad van
Bestuur, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van negentien juli tweeduizend
dertien onder nummer 13112711,
3. De naamloze vennootschap "HOTEL DEVELOPMENT COMPANY", afgekort "HODECOM", met

 *14312575*
Neergelegd
12-12-2014

0506816288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 1140 Evere, Optimismelaan 1 bus 3, ondernemingsnummer 0867.493.467,
Opgericht (onder de maatschappelijke benaming "TWIN INVEST") bij akte verleden voor Meester
Marc Coudeville, notaris te Oostende, op twintig september tweeduizend en vier, bij uittreksel
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van zeven oktober tweeduizend en vier
onder nummer 04140895,
Welke statuten voor het laatst werden gewijzigd bij proces-verbaal van buitengewone algemene
vergadering verleden voor Meester Henri Baeke, notaris te Oostende, op vierentwintig juni
tweeduizend veertien, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van zesentwintig
augustus tweeduizend veertien, onder nummer 14160325;
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar  gedelegeerd bestuurder:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ VAN
BELGIË, afgekort PAMABEL, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), A.
Degreeflaan 5 bus 0402, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0518.986.523.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DEBUCQUOY Jochen
Geert Chris, geboren te Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd tweeëntachtig,
(rijksregister nummer – 82.12.27-185.35), wonende te 8670 Oostduinkerke, A. Degreeflaan  5/402.
Handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, tot deze hoedanigheid benoemd bij
algemene vergadering van zes juni tweeduizend en dertien  en de daaropvolgende Raad van
Bestuur, gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig juni tweeduizend
dertien, onder nummer 13097913.
4. De naamloze vennootschap "GRONDMAATSCHAPPIJ van BELGIË" in het kort "GROMABEL",
met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7a, ondernemingsnummer 0429.600.330, en
belasting over de toegevoegde waarde nummer 429.600.330.
Opgericht onder de benaming Belgische Grondenmaatschappij (BELGROMA), bij akte verleden voor
Meester Maurice Henri Quaghebeur, Notaris te Oostende, op zestien oktober negentienhonderd
zesentachtig, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van zes
november daarna onder nummer 861106-215.
Waarvan de statuten meerdere malen werden gewijzigd en voor het laatst bij proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgemaakt door Meester Henri Baeke,
Notaris te Oostende op tweeëntwintig december tweeduizend en elf, bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van drie februari tweeduizend en twaalf onder nummer 12030927.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door een  gedelegeerd bestuurder en een
bestuurder, te weten:
De heer DEBUCQUOY Jochen Geert Chris, geboren te Oostende op zevenentwintig december
negentienhonderd tweeëntachtig, (rijksregister nummer – 821227-185.35), wonende te
Oostduinkerke, A. Degreeflaan  5/402, handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder,
tot deze hoedanigheid benoemd bij algemene vergadering van zevenentwintig augustus tweeduizend
en twaalf en de daaropvolgende Raad van Bestuur, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad van zeventien oktober tweeduizend en twaalf onder nummer 12171648;
De heer CALLE Stijn Renaat Agnees Jozef, geboren te 9060 Zelzate op negentien maart
negentienhonderd drieënzeventig (rijksregister nummer – 73.03.19-381.21), wonende te 9970
Kaprijke, Molenstraat 115,  handelend in de hoedanigheid van bestuurder, tot deze hoedanigheid
benoemd bij algemene vergadering van zevenentwintig augustus tweeduizend en twaalf,
gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van zeventien oktober tweeduizend en twaalf
onder nummer 12171648. een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
2) de vennootschap de naam  “EUROPEAN LAND COMPANY”, in het kort EULACO, draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, Albert I Laan 104.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verrichten van alle immobiliaire activiteiten, zowel in eigen beheer als voor rekening van
derden, zoals: de aan- en verkoop van gronden, de aan- en verkoop van gebouwen, evenals de op-
en inrichting ervan, het verhuren en ter beschikkingstellen van onroerende goederen, het promoten
van bouwprojecten, het commercialiseren van onroerend goedprojecten.
De vennootschap mag optreden als adviseur,
bemiddelaar en coördinator van immobiliaire activiteiten.
De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden.
In deze zin behoort tot de activiteit: aanneming van bouwwerken waarbij beroep gedaan wordt op
onderaannemers.
2. Zij mag ondermeer onroerende goederen aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met het oog op het beheer en valorisatie evenzeer als met het oog op verkoop of wederverkoop; zij
mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag
beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen door
middel van inbreng, aankoop van aandelen of op een andere wijze, in ondernemingen en
vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten
of diensten kunnen vergemakkelijken.
3. De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn om het bereiken van dit doel te
vergemakkelijken.
4. De vennootschap zal kunnen persoonlijke en zakelijke borgstelling verlenen ten voordele van
derden, particulieren en vennootschappen, hierbij rekening houdend met de bepalingen van het
vennootschapsrecht.
5. De vennootschap mag exploitatievennootschappen oprichten en beleggen in aandelen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal ook kunnen het mandaat van bestuurder kunnen opnemen in andere
vennootschappen.
6) Het vast kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/duizendste
(1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal overtreft, zonder
dat de statuten dienen te worden gewijzigd.
De comparanten verklaren en erkennen dat het vast kapitaal als volgt werd ingeschreven en volstort:
1. De BVBA MEMALEC, voornoemd, schrijft in voor het bedrag van  voor het bedrag van
tweeduizend vijfhonderd zevenennegentig euro (2.597,00 EUR).
In ruil hiervoor ontvangt zij honderdtwintig (140) aandelen type B zonder nominale waarde die ieder
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
2. De NV Twin Properties, vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft in voor het bedrag van
vierduizend zeshonderd zevenendertig euro vijftig cent (4.637,50 EUR).
In ruil hiervoor ontvangt zij tweehonderdvijftig (250) aandelen type A zonder nominale waarde die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
3. De NV Hotel Development Company, vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft in voor het bedrag
van zesduizend zeshonderd achtenzeventig euro (6.678,00 EUR).
In ruil hiervoor ontvangt zij driehonderd zestig (360) aandelen type A zonder nominale waarde die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
4. De NV Gromabel, vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft in voor het bedrag van vierduizend
zeshonderd zevenendertig euro vijftig cent (4.637,50 EUR).
In ruil hiervoor ontvangt zij tweehonderd vijftig (250) aandelen type A zonder nominale waarde die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
De inschrijvers verklaren dat alle duizend aandelen waarop aldus werd ingeschreven in geld, die een
kapitaal vertegenwoordigen van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) volledig
volstort zijn door een storting in geld
7) De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit tenminste drie leden en maximum
vier (4) leden, al dan niet vennoten van de vennootschap, benoemd door de algemene vergadering
der vennoten, voor een termijn die ze vrij vaststelt.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de raad van bestuur als
college, wordt de vennootschap ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten dewelke
de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist, rechtsgeldig vertegenwoordigd
door twee bestuurders, waaronder één A-bestuurder en één B-bestuurder, die gezamenlijk optreden.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap, tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur, ook wel gedelegeerd bestuurder genoemd.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Werden voor de duur van zes jaar te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de bevoegde rechtbank van koophandel door de oprichters tot bestuurders benoemd:
* als bestuurders voorgedragen door de houders van aandelen type A wordt benoemd:
- de naamloze vennootschap Twin Properties, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Debucquoy Jochen, voormeld.
- de naamloze vennootschap Hotel Development Company, voormeld, met als vast
vertegenwoordiger de heer Debucquoy Jochen voormeld.
- de naamloze vennootschap Gromabel, voormeld, met als vast vertegenwoordiger de heer
Debucquoy Joachim, geboren te 8400 Oostende op éénendertig augustus negentienhonderd tachtig
(rijksregisternummer – 80.08.31-209.15), wonende te 8020 Oostkamp, Eekhoornstraat 12,
* als bestuurder voorgedragen door de houders van aandelen type B, wordt benoemd: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MEMALEC", voormeld, voor wie als vaste
vertegenwoordiger wordt aangeduid de heer Lecluse Thomas, voormeld.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei om vijftien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal overeenkomstig de oprichtingsakte worden
gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei tweeduizend zestien.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:
mevrouw Blondé Julie (nationaal nummer: 88.03.18-334.25), vertegenwoordiger van de naamloze
vennootschap Hotel Resort Consulting, in het kort Horecon, met zetel te Albert I Laan 104, te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
Onmiddellijk na oprichting is de raad van bestuur samengekomen en werd benoemd tot gedelegeerd
bestuurder:
- de naamloze vennootschap Twin Properties, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Debucquoy Jochen, voormeld.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


