





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DR. JOERI VAN EESTER, anesthesist
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Destelwijk 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Patrice BOHYN te Haasdonk (Beveren) op 20 januari 
2014, aangeboden ter registratie, dat een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) werd opgericht als volgt:
Vennoot: 
De heer VAN EESTER Joeri Jozef Alida, geboren te Lier op 30 januari 1976, (Eid: 591-5680510-01, RR: 
760130-309-06), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Destelwijk 36.
Naam: "DR. JOERI VAN EESTER, anesthesist"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Destelwijk 36
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitoefenen van de geneeskunde door de geneesheren-vennoten en meer in het bijzonder de specialiteit 
van de anesthesie, in naam en voor rekening van de vennootschap, overeenkomstig de principes van de 
geneeskundige deontologie, onder meer met betrekking tot het beroepsgeheim.
2. Alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks de verwezenlijking van het doel 
bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de 
vennootschap te wijzigen. Iedere verwijzing naar commerciële activiteiten is verboden.
3. De activiteit omvat impliciet de inning van de honoraria door en voor de vennootschap en de uitkering van 
een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
4. De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen met gelijkaardig doel.
5. Overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, mogen ook 
door de vennootschap niet afgesloten worden.
6. De vennootschap heeft als bijkomstig doel het beleggen in roerende en onroerende goederen. Deze 
handelingen mogen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen en in gene mate 
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. In geval van meerhoofdigheid dienen 
de investeringsmodaliteiten voorafgaandelijk tussen de vennoten te worden vastgelegd.
7. Het inrichten en ter beschikking stellen van een medische bibliotheek en medische apparatuur.
8. Het bevorderen en verwezenlijken van de medische studie, onder meer het bijwonen van colloquia en 
congressen;
9. Het inrichten van een medisch secretariaat en andere diensten die nuttig of nodig zijn voor de verwezenlijking 
van het doel.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan, met het oog op een professionele samenwerking, overeenkomsten afsluiten met artsen 
of (kosten)associaties, professionele (eenpersoons)vennootschappen, middelenvennootschappen en 
verenigingen zonder winstoogmerk.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven.
Eventuele wijzigingen en/of doelsuitbreidingen zullen steeds voorafgaandelijk dienen voorgelegd te worden aan 
de “Orde der Geneesheren”.
De vennootschap heeft tevens als bijkomstig doel het beleggen in roerende en onroerende goederen. Deze 
handelingen mogen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen en in gene mate 
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Wanneer er twee of meer vennoten 
zijn, dienen de beslissingen in verband met dit bijkomstig doel te worden genomen met unanimiteit van 
stemmen.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder 
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën gedaan door 
de oprichter. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 12.400.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300839*

Neergelegd

21-01-2014

0544611349

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die arts 
en tevens vennoot zijn. Het mandaat van zaakvoerder is van beperkte duur. De zaakvoerders worden benoemd 
voor de duur van hun medische activiteiten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering. Reis- en andere kosten gemaakt door de 
zaakvoerder in dienst van de vennootschap worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de 
zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en beschikking te stellen 
die de vennootschap aanbelangen. Al wat door de wet, door de deontologie of door onderhavige statuten niet 
uitdrukkelijk verboden is, valt binnen zijn bevoegdheid. De zaakvoerder mag zijn bevoegdheden, met 
uitzondering van deze voorbehouden aan de algemene vergadering, voor niet-medische prestaties, overdragen 
aan ieder persoon die hij bekwaam acht, en mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De 
rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser of als verweerder, ingespannen of 
benaarstigd door de zaakvoerder. In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken 
is, moet de handtekening van de zaakvoerder onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding 
van de hoedanigheid krachtens welke hij optreedt.
De zaakvoerder gaat, als gelastigde van de vennootschap, geen persoonlijke verbintenissen aan ten aanzien 
van de verbintenissen van de vennootschap. Hij is slechts verantwoordelijk voor de lastgeving die hij ontvangen 
heeft.
Jaarvergadering: tweede zaterdag van de maand juni om vijftien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: : Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, 
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden 
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. 
Het netto overschot van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle 
aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek 
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt, die reeds zijn aangegaan voor rekening en ten name der 
vennootschap in oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: De oprichter benoemt zichzelf tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ProBuFisc”, met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, 
Heistraat 188, met ondernemingsnummer 0473.084.539, BTW BE0473.084.539. Het betreft een bijzondere 
volmacht met recht van indeplaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het Ministerie 
van Financiën (belastingadministraties, douane administraties, BTW, enzovoort), provincie- en 
gemeentebestuur, Kamer Ambachten en Neringen, Ondernemingsloketten, sociaal secretariaten, enzovoort. 
Deze bijzondere volmacht houdt ook de aanvraag in van nummers, documenten, de ondertekening van 
documenten, bezwaren, formulieren, sluiten van akkoorden, enzovoort, alsook een volmacht om al het nodige 
te doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, het verzorgen van alle 
wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle 
latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te dienen. Alle voornoemde 
zaken gebeuren in uitdrukkelijke opdracht van en voor rekening van de verantwoordelijke volmachtgever.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Patrice Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


