





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FLASHCAB MEDIA

(afgekort) : FCM

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steensedijk 256

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

OPRICHTING VOF FLASHCAB MEDIA
 
 
Oprichting FLASHCAB MEDIA
Op heden 21 januari 2014 &&zijn de partijen:
 
1.       Frederik Waeyaert (rijksregisternummer 81.07.04-175-97), geboren te Oostende op 4 juli 1981, wonende te
Voorhavenlaan 28 B003, 8400 Oostende
&&
2.       Bjorn Van Hyfte (rijksregisternummer 79.02.08-255.14), geboren te Torhout op 8 februari 1979, wonende te
Steensedijk 256, 8400 Oostende
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan  statuten aldus bepalen:
 
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
FLASHCAB MEDIA
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Steensedijk 256, 8400 Oostende.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
 
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.
 
 
 

 *14300913*

Neergelegd

23-01-2014

0544671034

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
- Het uitbouwen van een compleet nieuw regionaal en/of nationaal en/of internationaal media platform
geïnstalleerd in rollend materieel of andere gesloten omgevingen die zich lenen als publicitaire ruimten, waarbij
HD tablets met aanraakscherm worden ingebouwd of verwerkt;
- Het organiseren, coördineren, commercialiseren en exploiteren van (interactieve) reclame- of andere publicitaire
activiteiten in de meest uitgebreide betekenis in, op of rond alle roerende en onroerende goederen, inclusief alle
andere media die verband houden met de missie en doelstellingen van Flashcab Media.
In het licht van het voorgaande, het afsluiten en, al dan niet middels contracten van onderaannemingen door
derden, het uitvoeren van reclame, andere publicitaire contracten van adverteerders, inclusief de daarmee
gepaard gaande prospectie.
- Het creeren, produceren en exploiteren van reclame campagnes en bijhorend materiaal voor derden en tevens
voor Flashcab Media
- Integratie van de eigen reclamevoering van onze adverteerders of het bepalen van een volledige
marketing/publiciteits strategie inclusief interactiviteit, visibiliteit, doelgroepen, grondgebied, website,
elektronische nieuwsbrief, online reclamecampagne, mailings, social media, achterruitreclame, grafisch ontwerp,
emails database, data updates of mediamix met andere mediums.
Registratie van alle aanrakingen binnen een bepaalde advertentie laat ons toe om uitgebreide rapportages te
verstrekken bij interactieve campagnes.
- De verbetering en de uitbouw van informatie en reizigersbeleving, in, op en rond de voertuigen die door
Flashcab Media worden geexploiteerd.
- De verbetering van de communicatie naar alle partners in de meest uitgebreide betekenis, bijv klanten, net niet-
reizigers, personeel, overheden, exploitanten, aandeelhouders enzovoort.
- Interne ontwikkeling van software aangepast aan de evolutie van de markt.

Zij mag in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handels-,
industriele en financiele activiteiten en alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtsreeks verband houden met haar doel of die van aard zouden zijn, de verwezelijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Zij mag in België als in het buitenland samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
De vennoten zijn&&:
 
1.       Frederik Waeyaert (rijksregisternummer 81.07.04-175-97), geboren te Oostende op 4 juli 1981, wonende te
Voorhavenlaan 28 B003, 8400 Oostende
&&
2.       Bjorn Van Hyfte (rijksregisternummer 79.02.08-255.14), geboren te Torhout op 8 februari 1979, wonende te
Steensedijk 256, 8400 Oostende
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
 
 
Art.5 Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 
De vennoot: Frederik Waeyaert doet een inbreng in speciën van 500,00 Euro, waarvoor hem 50 aandelen
toegekend worden.
 
De vennoot: Bjorn Van Hyfte doet een inbreng in speciën van 500,00 Euro, waarvoor hem 50 aandelen
toegekend worden.
 
 
&&Art. 6 Aandelenregister

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
 
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met toestemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 8 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders worden
voor onbepaalde duur benoemd :
 
1.       Frederik Waeyaert (rijksregisternummer 81.07.04-175-97), geboren te Oostende op 4 juli 1981, wonende te
Voorhavenlaan 28 B003, 8400 Oostende
&&
2.       Bjorn Van Hyfte (rijksregisternummer 79.02.08-255.14), geboren te Torhout op 8 februari 1979, wonende te
Steensedijk 256, 8400 Oostende
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:&&[V &&als college optredend de vennootschap
in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 10 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 11 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag dag van de maand juni, om 17u00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
 
 
 
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is een drie vierde meerderheid van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
 
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari && en eindigt op 31 december&&  van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden&& en het eindigt op 31 december 2014.
 
& [IN    
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
 
 
Hoofdstuk VII – BESTEMMING VAN DE WINST
 
Art.15 Verdeling van het resultaat
De nettowinst van  het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 
 
 
De resterende winst, na afneming voor de vorming  van het reservefonds, krijgt de bestemming die de gewone
algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het netto-
actief niet omvatten: het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en,
behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en
ontwikkeling.
 
HOOFDSTUK VIII- ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met een drie vierde
meerderheid van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
 
 
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
 
 
Hoofstuk IX - woonstplaatskeuze
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


