





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TVC CONSULTING
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8530 Harelbeke, Vinkenstraat(Har) 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 24 
december 2013,
BLIJKT DAT:

De heer VANCAENEGHEM Thomas, geboren te Kortrijk op 30 mei 1983, echtgenoot van mevrouw 
Annelies Demeurie, wonend te 8530 Harelbeke, Vinkenstraat(Har) 17; een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "TVC CONSULTING".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Management- en businessconsulting;
- Consulting in de informatica
- Computerconsultancy- activiteiten 
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's 
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer 
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten 
- Webportalen 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel. Zij kan de functie of het mandaat van zaakvoerder/bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Vinkenstraat(Har) 17 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), samengesteld door 
inbreng in geld, volgestort tot beloop van 12.400,00 €.
Comparant sub 1 heeft ingetekend op 100 aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
volstort tot beloop van € 12.400,00.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 12.600,00 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd attest, dat aan 
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Thomas Vancaeneghem, 
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300246*

Neergelegd

06-01-2014

0543826342

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand mei om 17.00 uur op de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
De zaakvoerder verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan 
Vanhoutteghem Persoons bv bvba, met zetel te Langemeersstraat 12A, 8500 Kortrijk, om namens en voor 
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend 
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte 
van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


