





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeugd Initiatie Club Sinjoor

(afgekort) : JIC Sinjoor

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudebaan 123

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

 Statuten Jeugd Initiatie Club Sinjoor
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
• De heer Goossens Arnold, wonende te 2970 Schilde, Oude Baan 123, geboren op 3 augustus 1952 te Westerlo
en
• De heer Haest Daniël, wonende te 2960 Brecht, Kloosterstraat 11A, geboren op 24 januari 1965 te Brecht en
• De heer Rousseau Herman, wonende te 2940 Stabroek, Hoge Weg 102, geboren op 29 februari 1968 te
Merksem
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Jeugd Initiatie Club Sinjoor genoemd.
De vereniging wordt Jeugd Initiatie Club Sinjoor genoemd, afgekort JIC Sinjoor.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2970 Schilde, Oudebaan 123, gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel: het aanzetten tot de verbetering van de jeugdbowlingsport in het algemeen en
jeugdbowlers in het bijzonder. Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
• Het regelmatig organiseren van trainingen en opleidingen voor alle leden.
• De mogelijkheid voorzien aan alle leden om deel te nemen aan regionale, nationale en internationale
competities.
• De mogelijkheid voorzien om de monitoren/coaches voortdurend bij te scholen in de bowlingsport in al haar
facetten.
• Het organiseren van allerlei opbrengsactiviteiten, zodanig dat gestelde doelen kunnen bereikt worden.
• Het jaarlijks organiseren van een internationaal jeugdbowlingtornooi onder de naam van JIC International
Bowling Tournament.
• Het nastreven van alle activiteiten uit te voeren volgens de richtlijnen uitgevaardigd door de Youth Euro Trophy
Charter of Conduct.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

 *14300145*

Neergelegd

03-01-2014

0543774773

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er enkel toegetreden leden.
Art. 6 toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende:
•             Bestuurders
•              Raadsleden
•                      Leden.
Art. 7 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat -toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat -toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W.
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
• Deelname aan alle activiteiten georganiseerd door de JIC Sinjoor V.Z.W.
• Het gebruik maken van financiële voordelen en voordelen in natura, verstrekt door de JIC Sinjoor V.Z.W, die
voorgesteld worden door de raad van bestuur.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan een vertegenwoordiger van de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
• Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op 25€ per jaar. De werkende leden kunnen de
bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
• De goedkeuring van de statuten;
• De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
• De benoeming en afzetting van bestuurders;
• De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
• Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
• Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
• De ontbinding van de V.Z.W.;
• De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
• De uitsluiting van een (werkend) lid;
• De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
 
Art. 19 samenkomst

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de toegetreden
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, wordt [ het aanwezigheidsquorum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002/ een strenger aanwezigheidsquorum
toegepast, zijnde 66% van de toegetreden leden].
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
•                                
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een toegetreden
lid. Een bestuurder kan slechts meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/ penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal effectieve leden. Er is geen maximum bestuurders bepaald. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van
termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de
Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming
over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun
bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist. Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek
aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per brief of e-mail minimum
24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in
het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de een lid van de raad van bestuur.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingengen in het via email of per post.
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur.
Toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door publicatie
van de beslissingen in het ledentijdschrift.
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van
de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is aangesteld. Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
• Wanneer een bestuurder 2 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
• Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 66%.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit 2 dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden als zodanig worden
voorgesteld door de raad van bestuur.
Art. 31 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur door de algemene vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 32 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar. Het
mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd. De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden
gezamenlijk uit.
Art. 33 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
• Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
 
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur door de algemene
vergadering met een bijzondere meerderheid, zijnde 66%.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 34 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 100 euro niet overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 1
bestuurder noodzakelijk.
Art. 35 orgaan van vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden het orgaan van vertegenwoordiging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 36 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan verkozen worden door de
raad van bestuur.
Art. 37 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is openbaar.
Art. 38 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur. Leden van het orgaan
van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd. De leden van het orgaan van
vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 39 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de
V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt ,moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de V.Z.W.
• Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan
van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met
een bijzondere meerderheid, zijnde 66%.
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van [01/01] tot [31/12] [en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12].
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W., opteert vrijwillig voor de aanstelling van
een commissaris.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
De commissaris wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is een aanwezigheidsquorum vereist, zijnde 66%.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt openbaar]
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van [2/3 of
strenger] vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van [4/5 of
strenger] van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e)
minder dan drie leden telt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare
orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk
arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art. 42 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is een goed doel tot bevordering van de
jeugdbowlingsport.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men verkozen worden door de algemene vergadering.
De vereffenaar moet bij het vervullen van zijn opdracht de voorwaarden van de statuten in acht nemen.
De vereffenaar oefent zijn opdracht alleen uit.
TITEL X SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Gedaan te Schilde op 1 januari 2014
In twee originele exemplaren door de volgende stichters:
 
Goossens Arnold, Schilde
Haest Daniël, Brecht
Rousseau Herman, Stabroek
 
De eerste Algemene vergadering benoemt de volgende bestuurders:
 
Goossens Arnold, 
Haest Daniël, 
Rousseau Herman,   
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


