





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Temfoundation België – Temfoundation Belgium

Gompelbaan 129 Bus 1
2400 Mol

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 2
december 2014 dat er door 1) de heer  BUH Charles Beng, geboren te Aghem Wum Menchum
(Kameroen) op 18 juni 1980, gekend onder rijksregisternummer 80.06.18-489.14, wonende te 2400
Mol, Gompelbaan 129/0001, 2) Mevrouw STEENSELS Linda Barbara Maria, geboren te Neerpelt op
24 augustus 1967, echtgescheiden, wonende te 3910 Neerpelt, Kloosterstraat 27/2 en 3) mevrouw
NGOMBA Aggy Nalova, geboren te Buea (Kameroen) op 2 oktober 1984, , gekend onder
rijksregisternummer 84.10.02-494.19, wonende te 2400 Mol, Gompelbaan 129/0001 een vereniging
zonder winstoogmerk werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                DEEL 1. - STATUTEN
                TITEL I. – Naam, zetel, doel, duur.
                Artikel 1. – Naam, rechtsvorm en duur.
                De vereniging wordt opgericht als een "vereniging zonder winstoogmerk" en met de naam
Temfoundation België – Temfoundation Belgium.
                Zij dient deze naam,  haar rechtsvorm (met de term Vereniging) en haar volledig adres te
vermelden op alle documenten die haar juridisch verbinden.
                De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
                Artikel 2. – Zetel.
                De vereniging is gevestigd te 2400 Mol, Gompelbaan 129/0001, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
                De raad van bestuur kan het adres overbrengen naar gelijk welke plaats binnen het
Vlaams Gewest en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, mits hiervan mededeling te doen in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
                Artikel 3. – Doel.
                De vereniging stelt zich als doel:
-              het aanbieden van onderdak, voeding, basisverpleging, revalidatie,  onderwijs en  
opleiding   aan  weeskinderen,  verlaten kinderen  en behoeftige kinderen in Afrika;
-              het organiseren van sportactiviteiten, deelnemen aan sportactiviteiten,  en leveren van
sportaccomodatie aan verlaten kinderen en behoeftige kinderen, zo nodig samen met andere
kinderen uit Afrika of andere continenten;
-              alle werkzaamheden die zijn gericht op directe en indirecte acties en projecten tot het
leveren van voedselzekerheid aan de hier voor bedoelde kinderen in Afrika;
-              alle werkzaamheden die zijn gericht op directe en indirecte acties en projecten die
bijdragen tot de verbetering van het lot van de weeskinderen en verlaten kinderen in Afrika;
-              de Belgische en Europese bevolking informeren en sensibiliseren over de toestand van
deze weeskinderen en verlaten kinderen in Afrika;
-              de promotie van vrijwilligerswerk;
-              de bestrijding van aids, HIV en andere ziekten in Afrika.
                Om dit doel te bereiken kan zij zowel roerende als onroerende goederen verwerven,

 *14312093*
Neergelegd
05-12-2014

0505996738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

beleggingen uitvoeren en alle daden van beheer en beschikking stellen om haar vermogen te
vergroten.
                Zij kan leningen toestaan aan derden, borg staan voor derden en winst nastreven voor
zover deze bestemd is voor de uitvoering van haar doel.
                Artikel 4. - Levensbeschouwing.
                De vereniging gaat uit van een pluralistisch levensbeschouwing. Zij staat open voor alle
sociale en filosofische overtuigingen voor zover deze een democratische beslissingsproces
aanvaarden en bereid zijn aan alle mensen gelijke kansen toe te kennen.
                Artikel 5. – Territoriale verspreiding.
                De vereniging beperkt haar activiteiten tot de landen van de Europese Unie.
                TITEL II. –Werkende leden.
                Artikel 6. – Algemene bepalingen inzake werkende leden
                De werkende leden worden aangesteld door de algemene vergadering op voordracht van
de raad van bestuur.
                Het aantal leden is onbeperkt doch met een minimum van drie.
                Zowel fysische personen als rechtspersonen kunnen lid zijn.
                Indien een rechtspersoon lid wordt, ook een vereniging zonder winstoogmerk of een
gelijkaardige instelling, dient deze een vaste vertegenwoordiger aan te duiden, analoog als bij
vennootschappen.
                Zij maken tezamen de algemene vergadering van de vereniging uit en bezitten er
volwaardig stemrecht.
                Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, tenzij de algemene vergadering in een
bijzonder reglement beslist dat het lidmaatschap geldt voor een beperkte duur. In dergelijk geval
blijven steeds de tien laatst aangestelde leden in functie, zelfs indien de duur van hun mandaat
verstreken is.
                Artikel 7. – Lidgeld.
                De algemene vergadering kan bepalen dat ieder lid gehouden is tot een jaarlijkse bijdrage.
Deze bijdrage wordt bepaald door de raad van bestuur maar mag nooit hoger zijn dan duizend euro,
gekoppeld aan de index van de consumptieprijzen van het Koninkrijk van december tweeduizend en
vier.
                De bevoegdheid tot het innen van het lidgeld hoort toe aan de raad van bestuur. Mits
motivatie kan de raad van bestuur bijzondere omstandigheden in acht nemen om bepaalde leden
voor het geheel of een deel vrij te stellen van de verplichting tot het betalen van lidgeld.
                Artikel 8. – Ontslag.
                Ieder lid kan op ieder ogenblik ontslag nemen met een vooropzeg van drie maanden.
                Een verzoek tot ontslag wordt gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
gebrek daaraan, aan ten minste drie bestuurders, of aan de gedelegeerd bestuurder indien dergelijk
orgaan aanwezig is.
                Het ontslag wordt behandeld en in principe aanvaard bij de eerstvolgende raad van
bestuur. Deze deelt aan  het ontslagnemende lid mee vanaf wanneer het ontslag aanvaard is en
uitwerking neemt. De raad van bestuur kan beslissen dat het ontslag ontijdig is indien het lid een
opdracht waarneemt in de werking van de vereniging. In dergelijk geval kan de raad de aanvaarding
van het ontslag uitstellen uiterlijk tot bij de eerstvolgende gewone jaarlijkse algemene vergadering.
                Een lid wordt geacht ontslag te nemen bij niet-betaling van het jaarlijks lidgeld nadat hij
daartoe tweemaal werd uitgenodigd door de raad van bestuur.
                Artikel 9. – Uitsluiting.
                Op voorstel van de raad van bestuur, of op zijn eigen initiatief kan de algemene
vergadering een lid uitsluiten.
                Voor de procedure van uitsluiting wordt verwezen naar de wet.
                Artikel 10. - Geldelijke aanspraken bij ontslag of uitsluiting.
                Een lid dat de vereniging verlaat door ontslag of door uitsluiting kan geen rechten stellen
tot terugname van een deel of het geheel van lidgeld of andere bijdragen die hij aan de vereniging
heeft verleend.
                Hij heeft wel recht op terugname van activa die hij kosteloos of anderszins ter beschikking
heeft gesteld, en waarover een schriftelijke overeenkomst werd opgesteld, mits de terugname niet
ontijdig is. In ieder geval dient de vereniging dergelijke activa terug te geven binnen de drie jaar na
de datum waarop het ontslag of de uitsluiting is vastgesteld. Bij laattijdigheid heeft het lid recht op
een vergoeding gelijk aan het dubbel van de huurwaarde voor de gelopen tijd.
                Artikel 10.bis- Erefuncties en ereleden.
                Als blijk van erkentelijkheid jegens bepaalde van haar effectieve of toegetreden leden die
eminente diensten hebben bewezen aan de vereniging, kan de Raad van Bestuur, al naar gelang het
mandaat of de functies die de betrokken leden in deschoot van de vereniging hebben uitgeoefend,
de titels van Ere-Voorzitter, Ere-Vice-Voorzitter, Ere-Secretaris, Ere-Penningmeester of Erelid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

toekennen.
                TITEL III. – Toetredende leden.
                Artikel 11. – Algemene bepalingen inzake toetredende leden.
                De raad van bestuur bepaalt de toetredingsvoorwaarden, de uittredingsvoorwaarden voor
toetredende leden en de wijze waarop zij georganiseerd worden.
                Zij maken geen deel uit van de algemene vergadering. Zij hebben geen stemrecht in deze
vergadering.
                Zij kunnen een eigen algemene vergadering houden onder het beheer en het toezicht van
de raad van bestuur.
                Indien de vergadering van de toetredende leden dit beslist, kunnen zijn onder elkaar een
voorzitter, ondervoorzitter en een secretaris kiezen en vergaderingen houden volgens de algemene
regels van de beraadslagende vergaderingen.
                De beslissingen van een algemene vergadering van de toetredende leden, verbindt dit op
geen enkele wijze de vereniging.
                Artikel 12. – Uitsluiting van toetredende leden.
                Op voordracht van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering van de vereniging
over de uitsluiting van toetredende leden onder dezelfde voorwaarden en procedures als voor de
gewone leden. Met het oog daarop wordt verwezen naar  de wet.
                TITEL IV. – Algemene Vergadering.
                Artikel 13.  - Samenstelling.
                De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden.
                Elk van hen heeft recht op één stem.
                Een lid kan zich laten vertegenwoordigen bij volmacht door een ander lid.
                Ieder lid kan slechts drager zijn van één enkele volmacht.
                Mits een lid dit veertien dagen voor de vergadering schriftelijk meedeelt aan de raad van
bestuur, heeft hij het recht zich te laten bijstaan door een raadsman. Hij dient de agendapunten
waarbij zijn raadsman hem zal bijstaan, aan te wijzen. Hij kan per vergadering slechts één raadsman
aanduiden.
                Als raadsman kan uitsluitend worden aanvaard iemand die voltijds professioneel actief is in
een vakgebied dat aan de orde is bij de punten waarvoor zijn tussenkomst wordt gevraagd.
                Artikel 14. – Bevoegdheden.
                De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn bepaald door de wet en door deze
statuten. Zij omvatten uitsluitend het volgende:
-               het wijzigen van de statuten;
-               de benoeming van bestuurders, het bepalen van hun vergoeding en het intrekken van het
mandaat;
-               de benoeming van commissarissen, het bepalen van hun vergoeding en het intrekken van
hun mandaat;
-               het verlenen van kwijting en décharge aan de bestuurders en de commissarissen;
-               het instellen van een aansprakelijkheidsvordering lastens de bestuurders of de
commissarissen wegens de foutieve uitoefening van hun mandaat;
-               het goedkeuren van de begroting van het komende boekjaar en van de jaarrekening van
het verlopen boekjaar;
-               het ontbinden van de vereniging, het aanstellen van één of meer vereffenaars, het bepalen
van de vergoeding, en het verlenen van kwijting en décharge;
-               het bestemmen van het actief na ontbinding;
-               het uitsluiten van een werkend lid;
-               de omzetting van de vereniging ineen vennootschap met sociaal oogmerk.
                Artikel 15. – Bijeenkomst.
                Ieder jaar worden er in principe twee gewone algemene vergaderingen gehouden, waarvan
één in de loop van de maand oktober of november en waarin de begroting van het daaropvolgend
boekjaar ter goedkeuring wordt voorgelegd en één in de loop van de maand maart of april waarin de
jaarrekening van het verlopen boekjaar wordt ter goedkeuring wordt voorgelegd.
                De raad van bestuur kan onder haar verantwoordelijkheid beslissen om slechts één
gewone jaarlijkse algemene vergadering te houden in de loop van de maand april waarin de
begroting van het lopend boekjaar en de jaarrekening van het voorgaand boekjaar ter goedkeuring
wordt voorgelegd.
                De raad van bestuur kan op zijn initiatief steeds een bijzondere algemene vergadering
bijeenroepen. Zij is daar tevens toe gehouden indien één/vijfde van de werkende leden haar daartoe
een verzoek richt. Zij is gehouden op dit verzoek in te gaan en de vergadering effectief te houden
binnen de zes weken nadat zij van dit verzoek in kennis is gesteld.
                Artikel 16. – Oproeping.
                De leden worden minstens veertien dagen vooraf opgeroepen tot  de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vergadering bij gewone brief of per e-mail. De oproeping vermeldt de agenda, de plaats,  datum en
uur van de vergadering.
                Zij dient te worden gehouden in de gemeente waar de zetel van de vereniging is gevestigd.
                Artikel 17. – Agenda.
                De agenda wordt bepaald door de raad van bestuur.
                Indien minstens drie leden het vragen, kan een punt dat zij drie weken voor de vergadering
aanbrengen, aan de agenda worden toegevoegd.
                De raad van bestuur heeft de macht om naar haar goeddunken de volgorde van de
agendapunten te wijzigen vóór of tijdens de vergadering.
                Op de vergadering kunnen geen andere punten worden behandeld dan degene die in de
oproeping werden vermeld, tenzij alle leden aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd op de
vergadering zelf en daartoe beslissen met unanimiteit.
                Artikel 18. – Meerderheden.
                Behoudens bij statutenwijzigingen of bij andere bijzondere gelegenheden die de wet of de
statuten bepalen, worden alle beslissingen genomen bij gewone meerderheid van de aanwezig en
geldig vertegenwoordigde leden.
                Artikel 19. -  Notulen.
                De secretaris, of degene die de voorzitter van de vergadering daartoe aanwijst, maakt de
notulen van de vergadering op.
                Elke vergadering neemt een aanvang met het voorleggen ter goedkeuring van het verslag
van de vorige vergadering.
                Het verslag van de vergadering wordt aan alle leden bezorgd ten laatste bij de oproeping
voor de volgende vergadering.
                Elk lid kan kosteloos inzage nemen van de verslagen op de zetel van de vereniging.
                TITEL V. – Raad van bestuur.
                Artikel 20 – Aanstelling van bestuurders en de functies.
                De raad van bestuur telt ten minste drie leden. Het aantal bestuurders is bij voorkeur
oneven.
                De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur,
tenzij de vergadering anders beslist. Zij kunnen op ieder ogenblik worden afgezet door de algemene
vergadering.
                Indien een bestuurder niet tevens lid is van de vereniging moet zijn mandaat beperkt zijn in
de tijd, doch verlengbaar.
                Van wetswege is het getal van de bestuurders steeds één minder dan het aantal leden van
de algemene vergadering.
                Artikel 21 – Werking van de raad van bestuur.
                De raad benoemt onder haar leden een voorzitter.
                Daarnaast beslist de raad welke functies nog dienen te worden ingevuld.
                De raad beslist met volstrekte meerderheid.
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
                Hij wordt samengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur, of wanneer ten
minste één/derde van de bestuurders er om vragen.
                De leden van de raad van bestuur worden tot de vergadering uitgenodigd minstens één
week op voorhand. Deze uitnodiging kan met alle middelen worden uitgevoerd, zowel schriftelijk,
mondeling als via elektronische weg.          
                Bij de vergadering waar over de begroting wordt beslist, legt de raad van bestuur tevens
aan de algemene vergadering voor welk haar vergaderritme zal zijn voor het boekjaar waarop de
begroting van toepassing is.
                Artikel 22 – Bevoegdheid van de raad van bestuur.
                De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in het rechtsverkeer. Hij heeft de
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
                Zijn bevoegdheid wordt alleen beperkt door die bevoegdheden die door de wet of de
statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
                Artikel 23. – Gedelegeerd bestuurder.
                De algemene vergadering kan één of meer bestuurders tevens benoemen tot gedelegeerd
bestuurder.
                De gedelegeerd bestuurder of het college van gedelegeerd bestuurder indien er meer dan
één is aangesteld, bezitten dezelfde externe vertegenwoordigingsbevoegdheid als de raad van
bestuur zoals voorzien in artikel 22.
                Indien er slechts één gedelegeerd bestuurder is aangesteld, kan hij derhalve de vereniging
volledig verbinden.
                Artikel 24 – Dagelijkse bestuur – directeur.
                De raad van bestuur kan bepaalde bevoegdheden delegeren door het aanstellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

algemene of bijzondere gevolmachtigden.
                Hij kan aan één of meer personen het dagelijks bestuur of delen van het dagelijks bestuur
delegeren. Zij kunnen zowel leden van de raad van bestuur zijn, en voeren dan de titel van
bestuurder-directeur, of niet-leden van de raad van bestuur en, voeren dan de titel van directeur.
             
                De raad van bestuur bepaalt de duur van hun mandaat, de wijze waarop de
gevolmachtigden verantwoording afleggen en waarop hun mandaat eindigt, en hun vergoeding.
                Artikel 25. – Commissarissen.
                Indien de vereniging gehouden is een commissaris aan te stellen, wordt deze benoemd
door de algemene vergadering voor een termijn van minimum drie jaar.
                Hij kan uitsluitend afgezet worden door de algemene vergadering op grond van een wettige
reden.
                De commissaris is belast met de controle van de financiële toestand van de vereniging, hij
controleert de jaarrekening en gaat na of deze op een regelmatige wijze werd opgesteld rekening
houdend met de wet, de statuten en de eventuele richtlijnen van de algemene vergadering.
                Artikel 26. – Openbaarmaking van de bevoegdheden van de organen.
                De raad van bestuur publiceert de aanstelling en het ontslag van de organen die door de
algemene vergadering of door de raad van bestuur worden aangesteld,  in het Belgisch Staatsblad.
                Deze openbaarmaking is tegenstelbaar aan derden, in het bijzonder of het orgaan dient op
te treden als college dan wel of de aangestelden alleen of met meerderen tezamen handtekening-
bevoegheid hebben voor de vereniging.
                De beperking van de bevoegdheden die door de algemene vergadering zouden worden
opgelegd aan de raad van bestuur of aan de gedelegeerde bestuurders, zijn niet tegenstelbaar aan
derden door het enkele feit dat zij openbaar gemaakt zijn in het Belgisch Staatslblad.
                De beperking van de bevoegdheden die door de raad van bestuur zijn opgelegd aan de
directeurs, zijn niet tegenstelbaar aan derden door het enkele feit dat zij werden openbaar gemaakt
in het Belgisch Staatsblad.
                Titel VI. - Begroting, Boekhouding en jaarrekening.
                Artikel 27. – Boekjaar.
                Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar, zegge vanaf één januari tot de
daaropvolgende eenendertig december.
                Artikel 28. – Boekhouding,  jaarrekening.
                De raad van bestuur legt de jaarrekening van het verlopen boekjaar voor aan de algemene
vergadering van maart of april, zoals voorzien in artikel 15.
                De algemene vergadering beslist over de aanwending van de winst van het boekjaar. 
Titel VII. – Ontbinding en vereffening.
                Artikel 29. – Ontbinding.
                De algemene vergadering beslist over de ontbinding van de vereniging.
                Zij duidt één of meer vereffenaars aan en geeft de nodige richtlijnen omtrent de wijze van
vereffening. Zij bepaalt de bevoegdheden en de vergoeding van de vereffenaar.
                De vereffenaar ontvangt zijn décharge van de algemene vergadering en rapporteert bij de
jaarlijkse algemene vergadering.
                Artikel 30. – Vereffening.
                De algemene vergadering beslist over de bestemming van het actief van de vereniging bij
haar vereffening.  Het dient toe te komen aan een vennootschap met een gelijkaardig doel.
                Titel VIII. – Slotverklaringen.
                Artikel 31.  - Woonstkeuze.
                Alle leden en organen worden geacht woonstkeuze te doen op het adres waar zij
gedomicilieerd zijn. Indien zij hun domicilie hebben buiten de Europese Unie, dienen zij een
woonstkeuze te doen binnen de Unie.
                Indien de vereniging het domicilie van een lid of een orgaan niet kan achterhalen, wordt dit
lid of orgaan geacht woonstkeuze te doen op het adres van de zetel van de vereniging waar alle
betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
                Artikel 32.
                Voor al wat niet geregeld is in deze statuten wordt verwezen naar de wet.
                DEEL 2. - BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD.
               Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
               Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf  de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot  31 december 2015.
               De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
2.            Aanstelling bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

                De volgende personen worden aangesteld als bestuurders:
a)            De heer BUH Charles Beng, geboren te Aghem Wum Menchum (Kameroen) op 18 juni
1980, houder van identiteitskaart met nummer B101836054, gekend onder rijksregisternummer
80.06.18-489.14, wonende te 2400 Mol, Gompelbaan 129/0001;
b)            mevrouw NGOMBA Aggy Nalova, geboren te Buea (Kameroen) op 2 oktober 1984, houder
van paspoort met nummer 01780255, gekend onder rijksregisternummer 84.10.02-494.19, wonende
te 2400 Mol, Gompelbaan 129/0001.
                Deze personen zijn hier aanwezig en aanvaarden hun mandaat.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


