





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): OUTSIDE LIVING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3220 Holsbeek, Werfweg 10 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor David HOLLANDERS de OUDERAEN, Notaris met standplaats te Leuven;
Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “HOLLANDERS & ROBERTI”, Geassocieerde Notarissen, met zetel te Leuven, op zestien 
april tweeduizend veertien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
a) Oprichters:
1. Jonkheer DE NEEFF John Charles Edouard Marie Ghislain, geboren te Tienen op eenendertig mei duizend 
negenhonderdnegenenzeventig, gehuwd met mevrouw le HODEY Marie-Catherine,  wonende te 3210 
Lubbeek, Binkomstraat(LUB) 50.
2. de heer VERHEYDEN Dieter, geboren te Leuven op acht mei duizend negenhonderdvierentachtig, 
ongehuwd, wonende te 3390 Tielt-Winge, Wingerstraat 35.
b) Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het gans maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is, en gestort 
werd ten belope van 64/186sten (vierenzestig honderd zesentachtigsten) door stortingen in speciën voor een 
totaal bedrag van zesduizend vierhonderd euro (6.400 EUR).
Deze som werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer (…) geopend op 
naam van de vennootschap in oprichting bij ING Bank te Lubbeek. Het bewijs van deze deponering werd aan 
ondergetekende notaris overhandigd.
De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende:
- voor Jonkheer John de NEEFF : zesduizend honderd euro (6.100 EUR);
- voor de heer Dieter VERHEYDEN : zesduizend honderd euro (6.100 EUR).
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “OUTSIDE LIVING”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3220 Holsbeek, Werfweg 10 bus 2. 
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten, struiken, heesters, sierbomen, 
bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enzovoort;
- exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het 
plaatsen van vangrails);
- bouwrijp maken van terreinen;
- grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, 
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- geschikt maken van terreinen voor mijnbouw, verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in 
verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
- verlaging van het grondwaterpeilen drainage van bouwterreinen;
- drainage van land- en bosbouwgrond;
- ruimen van bouwterreinen;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- isolatiewerkzaamheden;
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen 
geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- isolatie van koelkamers en –pakhuizen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303925*
Neergelegd
22-04-2014

0550791635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- installatie van stores en zonneschermen;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, 
inbouwkasten, winkelinrichtingen enzovoort;
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in 
metaal;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding in hout;
- schilderen van metalen constructies;
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- het uitvoeren van voegwerken, chapewerken, het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, het 
monteren van niet-zelfvervaardigde metalen onderdelen of constructies en het optrekken en afbreken van 
steigers en werkplatforms;
- kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor particulier 
gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;
- ontwerpen van tuinen en parken; landschap en tuinarchitectuur;
- snoeien van bomen en heggen;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- snoeien van fruitbomen en wijnstokken
- houtteelt : aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen, en in stand houden van bossen en andere 
houtopstanden;
- teelt van hakhout;
- bosboomkwekerij ( inclusief kweken van kerstbomen );
- de kleinhandel in bloemen ( inclusief snijbloemen ) en planten;
- het aanleggen van zwemvijvers en zwembaden (onder andere ecologische zwembaden);
- het bouwen van terrassen;
- elektriciteitswerken;
- kopen, verkopen, huren en verhuren van onroerend goed, zonder de functie van makelaar uit te oefenen.
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, participatie, 
inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen en in alle industriële, 
financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of gedeeltelijk, op eenzelfde of 
vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling van kunnen bevorderen.
Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en onroerende, civiele of 
industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk in verband staan met haar doel of met een onderdeel ervan of die kunnen bijdragen tot het 
vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar nijverheid of handel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
En alles wat voorafgaat binnen de perken door de wet voorzien en onder voorbehoud van activiteiten waarvan 
de toegang tot het beroep gereglementeerd is of waarvan de beroepstitel beschermd is, welke activiteiten bij 
gebrek aan een erkende toegang tot het beroep door middel van gespecialiseerde onderaannemers uitgevoerd 
zullen worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. 
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
(…)
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden rechten 
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst of bepaling tussen de 
vruchtgebruiker en de naakte eigenaar.
(…)
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de 
algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn. 
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, wordt hij in deze functie vertegenwoordigd door 
zijn vaste vertegenwoordiger.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, kan iedere zaakvoerder alle handelingen 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de 
wet of deze statuten voorbehoudt(en) aan de algemene vergadering. Hij kan speciale bevoegdheden delegeren 
aan om het even welke mandataris.
Met betrekking tot alle handelingen betreffende handelsgoederen die de vennootschap verbinden voor een 
bedrag dat de som van tienduizend euro (10.000 EUR) overschrijdt en met betrekking tot alle handelingen 
betreffende niet-handelsgoederen en investeringen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van vijfduizend euro (5.000 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee 
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger waarvan hierna 
sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een openbaar of ministerieel 
ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd door één zaakvoerder of door haar bijzondere 
mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaat. 
(…)
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een 
andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger 
benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap. 
Artikel 10 - Controle
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten 
aanzien van het Wetboek van vennootschap en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven 
verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen wanneer de benoeming van een 
commissaris opgelegd wordt door de wet of wanneer de algemene vergadering zulks beslist.
Indien geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een 
accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op 14 september om 19 uur, ook al is dit een zondag of 
wettelijke feestdag. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben op 14 september 2015.
(…)
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in de 
oproeping. (…)
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle dagen voor de 
algemene vergadering, de vennootschap informeren over zijn voornemen om aan de algemene vergadering 
deel te nemen.  
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel mogen de 
minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwamen alsmede de rechtspersonen, 
vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en pandgevers, 
dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
(…)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen worden.
(…)
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgend jaar.  Het eerste boekjaar 
begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op eenendertig maart 
tweeduizend vijftien.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de wettelijke reserve 
te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving van de 
bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
(…)
Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor de 
terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo verdeeld tussen de 
vennoten overeenkomstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders.
De comparanten beslissen om het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee en stellen tot deze functie aan, 
Jonkheer John DE NEEFF en de heer Dieter VERHEYDEN, beiden voornoemd, die uitdrukkelijk verklaren te 
aanvaarden. 
Ze worden benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.

Voor gelijkvormig analytisch uittreksel,
Notaris David Hollanders de Ouderaen (getekend)

Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


