





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BECARENO

Constant Permekeplein 10
2070 Zwijndrecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een uItreksel van een akte verleden voor Notaris Marnix Van Herzeele de dato 09 december
2014 BLIJKT:
OPRICHTER: De heer BEIRINCKX Filip Herman Paul, wonende te 2070 Zwijndrecht, Constant
Permekeplein 10.
VORM: Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM: "BECARENO"
ZETEL: 2070 Zwijndrecht, Constant Permekeplein 10
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- Het bouwrijp maken van terreinen
- Slopen van gebouwen
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen
- Verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf
- De bouw van individuele huizen, appartementsgebouwen, kantoorgebouwen en gebouwen voor
industrieel of commercieel gebruik
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies
- Onderneming voor het bouwen van funderingen
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen en dergelijke
- Onderneming voor het monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor isolatiewerkzaamheden van individuele gebouwen, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen en gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik
- Loodgieterswerk
- Afwerking van gebouwen
- Stukadoorswerk : het aanbrengen van pleister-en stukadoorswerk aan de binnen-of buitenzijde van
gebouwen en andere bouwwerken
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Schrijnwerk van hout of kunststof
- Metaalschrijnwerk

 *14313013*
Neergelegd
19-12-2014

0507583776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vloerafwerking en wandbekleding van hout of andere materialen
- Plaatsen van vloer-en wandtegels
- Plaatsen van behang
- Schilderen en glaszetten
- Het coördineren van werken in de bouwnijverheid uitgevoerd door onderaannemers
- De aan-en verkoop, import en export, verhuring, voor eigen rekening of als tussenpersoon van alle
roerende goederen betrekking hebbende op de hierboven vermelde activiteiten
- De aan-en verkoop van onroerende goederen met het oog op de wederverkoop of verhuring al dan
niet gemeubeld
- Het beheer, in de ruimste zin van het word, van onroerende goederen, daaronder begrepen de
huur, de verhuur en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering, de renovatie en de
verbouwingen alsmede te gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke andere toevallige
verwering van onroerende goederen ter uitoefening  en ter uitbreiding van genoemde
beheersactiviteit verder blijvend te gebruiken. - - Vanzelfsprekend mag de vennootschap ook
onroerende goederen vervreemden indien zulke vervreemding past in het normale beheer van haar
vermogen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
DUUR:  de vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en is verdeeld in vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde.
De Heer Filip Beirinckx heeft ingetekend op alle vijftig aandelen en heeft elk aandeel, waarop door
hem in geld wordt ingetekend, volstort.
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
werd geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders mogen bijzondere
machten toekennen aan lasthebbers; zij bepalen de wedde of vergoedingen van die lastheb-bers.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting -is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daar-van kennis te geven aan de venno-ten en de verrich-ting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaak-voerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Dit geldt voor alle
tussen hem en de vennoot-schap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft
die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van één van beide
zaakvoerders of door een door een van hen benoemde volmachtigde (éénhandtekeningsclausule).
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
ALGEMENE VERGADERING: Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de
maat-schappelijke zetel of op een andere in de bijeenroepingen aange-duide plaats. Deze gewone
algemene vergadering vindt plaats op de tiende van de maand mei, om 18.00uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho-ven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet over-dra-gen.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoer-ders en, in
voorkomend geval, van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en,
indien nodig, commis-sarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van
de jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over de kwijting aan
zaak-voerders en commissarissen.
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen. De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen ten-minste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en in-dien zij niet
tij-dig werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegen-woordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijzi-ging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een regis-ter dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Af-schrif-ten en uittrek-sels worden ondertekend door een zaak-voerder.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het
daaropvolgende kalenderjaar. Elk jaar, op het einde van het boekjaar, worden de inventaris en de
jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de stukken op de griffie van de
rechtbank van koophandel, tot en met 31 december 2015.
CONTROLE: De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene
vergadering daartoe beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissa-rissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een her-nieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commis-saris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accoun-tant.
De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
instemming werd benoemd.
WINST-RESERVES: Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten
bate van het wettelijk reserve-fonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het
reserve-fonds het tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONTBINDING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis-sing van de
algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
BENOEMINGSBESLUITEN:
1) De heer BEIRINCKX Filip Herman Paul, wonende te 2070 Zwijndrecht, Constant Permekeplein
10;
2) De heer CAP Gunther Karel Maria, wonende te 2070 Zwijndrecht, Adrien Van Roeyenstraat 40;
werden benoemd als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap en hebben verklaard hun
mandaat te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens hetgeen in de statuten
werd bepaald.
OVERNAME VERBINTENISSEN: Er werd lezing gegeven van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen dat bepaalt dat zij die in naam van een vennootschap in oprichting - en vooraleer
deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen - in enigerlei hoedanigheid een verbintenis hebben
aangegaan, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zijn, behalve wanneer de vennootschap binnen
twee jaar na het ontstaan van de verbintenis het in artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen
bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen twee maanden na
voormelde neerlegging heeft overgenomen, in dit laatste geval, wordt de verbintenis geacht van het
begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
De oprichter heeft verklaard dat de bij deze opgerichte vennootschap, bij toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, alle verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2014, zodat deze
zullen geacht moeten worden rechtstreeks door de bij deze opgerichte vennootschap te zijn
aangegaan.
Deze beslissing heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2 paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT: GEEN
BENOEMINGSBESLUIT-COMMISSARIS: Er wordt GEEN COMMISSARIS benoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
DE NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


