





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Kleine Tovenaar

(afgekort) : DKT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bruyningstraat(Mar) 56 B

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke (Kortrijk))

 Oprichtingsakte vzw De Kleine Tovenaar
vzw De Kleine Tovenaar gevestigd te Bruyningstraat 56b, 8510 Marke
De hierna vernoemde personen:
1. Jan Devos, Olympialaan 41, 8880 Sint-Elooiswinkel
2. Merijn Vandromme, Berkenstraat 6, 8870 Izegem
3. Bram Degryse, Lendeleedsestraat 102,  8870 Izegem
4. Balder Clarys, Zwingelaarsstraat 19 te 8870  Izegem
5. Lieven Dejonckheere, Roeselaarsestraat 140, 8870 Izegem
6. Ruben Laflere, Rumbeeksesteenweg 453, 8800 Roeselare
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de hierna
volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
Statuten
1. Naam, zetel, doel , duur.
Art. 1
De vereniging draagt de naam vzw De Kleine Tovenaar
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in Bruyningstraat 56b, 8510 Marke. De vereniging kan naar eigen inzicht
nieuwe vestigingen of filialen oprichten, nodig om haar doel te bereiken.
Art. 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, onafhankelijk en ervaringsgericht
Freinetonderwijs van het niet confessionele type te organiseren en te ondersteunen. De vereniging heeft
eveneens als doel andere opvoedkundige intitiatieven volgens die pedagogische principes te organiseren en te
ondersteunen. Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die zij voor het verwezenlijken van haar
doel  nodig heeft, in eigendom te nemen  of andere zakelijke rechten uit te oefenen.
Art. 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.2.          Leden
Art. 5
Er zijn alleen werkende leden. Het aantal leden is niet beperkt, doch mag niet minder bedragen dan 3.
Alle ouders, voogden of gewettigde opvoeders van kinderen in de door de vzw beheerde onderwijsvestiging en
personeelsleden (zowel onderwijzend, administratief, onderhoudspersoneel, als vastgebonden vrijwilligers)
kunnen toetreden tot de algemene vergadering , indien ze het schoolreglement en het huishoudelijk reglement
ondertekenen voor akkoord.
Daarnaast kunnen ook andere mensen lidmaatschap aanvragen. Het kandidaat-lid dient zijn verzoek om
aanvaarding mondeling te richten aan de Raad van Bestuur  en het huishoudelijk reglement te ondertekenen. Het
aanvaarden van het huishoudelijk reglement sluit aanvaarding van de statuten in. De raad van bestuur beslist

 *14311978*
Neergelegd
04-12-2014

0505960413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

soeverein over elk verzoek tot opneming.
 
Art. 6
Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
 
Art. 7
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet voor de
opeisbaar geworden bijdragen zijn betaald. Het ontslag dient bij aangetekende brief aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met tweederde meerderheid
der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, en nadat het lid de kans kreeg om gehoord te worden. Opgave
van redenen is niet vereist.
Het lidmaatschap eindigt ook door het vertrek als personeelslid of vertrek van het laatste kind uit de school. Het
lidmaatschap neemt van rechtswege een einde ingeval het lid overlijdt, failliet gaat of onbekwaam wordt
verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Een uittredend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere
prestaties vorderen.
In geen geval kan het uittredend of uitgesloten lid mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling van de
goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
3. Algemene vergadering
Art. 12
De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt al de leden: haar besluiten verbinden
evenzeer de leden die niet of tegenstemmen.
Zij beraadslaagt en beslist de volgende zaken:
- De wettelijke bevoegdheden voorbehouden aan de algemene vergadering: wijzigen van de statuten, benoeming
en afzetting van beheerders, goedkeuring van begrotingen en afrekeningen, ontbinding van de vzw, uitsluiting
van (werkende) leden.
- Toelating en toelatingspolitiek van nieuwe leden.
- Het goedkeuren van het huishoudelijk reglement en de beslissingsstructuur wijzingen. Ook voordracht van
wijzigingen aan de algemene vergadering van de inrichtende macht, over,  de mens- en maatschappijvisie, de
pedagogische visie en het schoolreglement.
- Goedkeuren van het jaarplan van de raad van bestuur en van het jaarlijkse activiteitenverslag.
- Aangaan en stopzetten van structurele en formele samenwerkingsverbanden met andere scholen of
vestigingen, lidmaatschap van de vzw in andere vzw's.
 
Art. 13
De raad van bestuur roept minstens twee maal per jaar een statutaire algemene vergadering samen. De raad
van bestuur roept daarnaast de algemene vergadering samen wanneer het dat zelf nodig acht. De raad van
bestuur is ook verplicht een algemene vergadering samen te roepen, binnen een maand op vraag van:
- ofwel 20 % van de leden
- ofwel meer dan 25 % van het aantal bestuurders.
Indien er op de raad van bestuur rond een bepaald thema gestemd wordt en er is geen 2/3 meerderheid,dan kan
de minderheid (onthoudingen tellen niet mee), mits unanimiteit, een algemene vergadering bijeen roepen om
over dit punt te arbitreren en de eindbeslissing te nemen. Dit geldt niet voor persoonsgebonden zaken.
 
Art. 14
De algemene vergadering kiest een eigen voorzitter en een secretaris. Tenzij een andere regeling wordt
getroffen, gebeurt de verkiezing van een voorzitter en een secretaris op hetzelfde moment van de verkiezing van
de raad van bestuur, en voor eenzelfde periode. Al de leden beschikken in de vergadering over één stem. Elk lid
kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een andere lid, voorzien van een schriftelijke volmacht.
Niemand mag meer dan één lastgever vertegenwoordigen.
De voorzitter en de secretaris van de algemene vergadering zorgen voor de verdeling van de uitnodiging en
agenda samen met de eventuele voorbereidende nota's volgens dit schema:
- een uitnodiging wordt minstens 15 dagen op voorhand aan de leden bezorgd, deze uitnodiging bevat een eerste
agenda samengesteld door de raad van bestuur.
- Tot 10 dagen voor de vergadering kan elk lid nog bijkomende agendapunten (met eventuele voorbereidende
nota's) schriftelijk melden aan de secretaris of de voorzitter van de AV. Over de onderwerpen die niet op de
agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd.
- De defintieve agenda en voorbereidende nota's worden minstens 8 dagen op voorhand verdeeld onder de
leden.
Over de onderwerpen die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd.
 
Art.15
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van aanwezige stemmen, hoe groot het aantal
aanwezigen ook zij. Stemmingen over personen gebeuren geheim.
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor een vertrouwensstemming over de volledige raad van bestuur moet de helft van de leden vertegenwoordigd
zijn (=aanwezig of via volmacht) ; de helft van de vertegenwoordigde stemmen moet expliciet het vertrouwen
geven, anders is de raad van bestuur ontslagnemend.
Over het wijzigen van de statuten kan slechts beraadslaagd worden, indien deze wijziging op de agenda
voorkomt en mits artikel 8 van de wet van 27 juni 1921 wordt nageleefd.
Tot de ontbinding van de vereniging kan slechts worden besloten overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
Art. 16
De notulen der algemene vergadering worden opgenomen in een bijzonder ter zetel van de vereniging
bijgehouden register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks
wensen. Afschriften en uittreksels worden, door de voorzitter en secretaris van de raad van beheer ondertekend.
De belanghebbende derden en de leden hebben het recht om, op hun kosten, inzage en/of afschrift van de
notulen te vragen ter zetel van de vereniging, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven publicatie.
 
4. Raad van Bestuur
Art. 8
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit tenminste zes en ten
hoogste twaalf bestuurders, benoemd door de algemene vergadering en te allen tijde door deze afzetbaar. In
geval er slechts 3 leden zijn, zal de raad van bestuur echter slecths bestaan uit 2 bestuurders.
 
In de raad van bestuur zijn er als volgt plaatsen voorbehouden:
- Minstens 3 personeelsleden die door het team voorgedragen worden.
- Minstens 3 ouders van een leerling in Freinetschool De Kleine Tovenaar.
- De overige plaatsen zijn vrij in te vullen (er kunnen dus meer ouders, personeelsleden of externen zijn). Het
aantal stemmen van het personeel en van de ouders is altijd paritair verdeeld onder de bestuurders. Geen van
beide geledingen mag meer dan de helft der stemmen hebben.
De verkiezingsprocedure die deze vertegenwoordigers garandeert, kan worden geregeld in het huishoudelijk
reglement. Indien er voorbehouden plaatsen niet zijn ingevuld, kan het bestuur toch geldig vergaderen en
besluiten.
Het schoolhoofd heeft vanuit zijn ambt het recht van daden van bestuur te stellen en de school te
vertegenwoordigen. Hij heeft het recht als waarnemend  lid de raad van bestuur bij te wonen.
 
De bestuurders worden benoemd en hun mandaat kan worden herroepen door de algemene vergadering. Het
mandaat duurt drie jaar en is hernieuwbaar. Het eindigt bovendien door overlijden, ontslag, afzetting en door
verlies van het lidmaatschap, behalve indien dit gebeurt door het vertrek van het laatste kind op school.
Benoeming, ontslag en afzetting, zomede elk hernieuwen en ophouden van mandaat van een bestuurder,
worden binnen de drie maanden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt.
De bestuurders kunnen niet worden bezoldigd.
Elke bestuurder aangeduid om een tussentijds opengevallen functie uit te oefenen is slechts voor de
overblijvende duur van dit mandaat benoemd.
De bestuurders moeten, voor het verstrijken van hun mandaat de algemene vergadering bijeenroepen om
nieuwe bestuurders te benoemen; verzuimen zij zulks, dan zijn ze ertoe gehouden hun mandaat verder uit te
oefenen tot hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim is veroorzaakt.
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en, zo daartoe aanleiding
bestaat, een ondervoorzitter.
Art. 9
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
De raad is bevoegd om alle handelingen van beheer te verrichten, daarin begrepen: organisatie, benoeming,
ontslag en bezoldiging van het personeel en het uitvaardigen van reglementen, onder voorbehoud van het
huishoudelijk reglement. De raad is bovendien bevoegd om alle beslissingen te nemen en alle daden van
beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Door het huishoudelijk reglement kan de algemene vergadering bevoegdheden aan andere
organen toekennen. De raad van bestuur dient te handelen binnen het kader van het huishoudelijke reglement.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de in hun
beheer bedreven misgrepen.Art. 10
De raad van bestuur kan onder zijn leden afgevaardigde bestuurders aanduiden die met het dagelijks bestuur
worden belast. Het dagelijks bestuur omvat de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en het ondertekenen
namens de vereniging, van alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank,
spaarkas en dergelijke meer.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen en waarvan de waarde  tweeduizendvijfhonderd 
euro te boven gaat, is de vereniging slechts gebonden door de handtekening van twee bestuurders. Voor andere
handelingen kan met de handtekening van één bestuurder worden volstaan.
Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beraadslaging of machtiging.
Is echter de machtiging van de algemene vergadering tot het verrichten van de voorgenomen handeling vereist,
dan zal hiervan blijk dienen te worden gegeven. De raad van bestuur kan welbepaalde bevoegdheden delegeren
aan leden van het bestuur of aan personen buiten het bestuur.
 
Art. 11
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. Het bestuur
organiseert haar eigen werking in het kader van statuten en huishoudelijk reglement.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Het huishoudelijk reglement kan meer
specifieke regels voor stemmingen vastleggen. Stemmingen over persoonsgebonden zaken gebeuren geheim.
Echter dienen ten minste de helft der leden aanwezig te zijn. Indien niet de helft van de leden aanwezig is, kan
een tweede zitting van de raad van bestuur over hetzelfde agendapunt beslissen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij staking van stemmen, beslist de voorzitter.
 
5. Begrotingen, rekeningen, rapportering, ontlasting bestuurders. Financieel beleid.
Art. 17
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 augustus tot en met 31 juli.
Met het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
de begroting voor het volgend jaar opgemaakt; ze worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering
onderworpen,  zoals het activiteitenverslag en het jaarplan. Na goedkeuring van de rekeningen en de begroting,
wordt de raad van bestuur ontlast.
Het batig saldo, vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividend  aan
de leden worden uitgekeerd.
De rekeningen, begroting en toelichting worden zoals andere voorbereidende documenten ten minste acht dagen
voor de algemene vergadering te kennis gebracht van de leden, die alsdan inzage kunnen vorderen, doch zonder
verplaatsing, van al die bescheiden waarop deze rekeningen en begrotingen zijn gesteund.
 
6. Ontbinding, vereffening
Art 18
De vereniging wordt niet ontbonden door overlijden of uittreden van een lid, inzover het aantal leden, daardoor
niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan voor het verstrijken van haar termijn ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, zoals bepaald in het artikel 20 van de wet van 27 juni 1921 of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreken daarvan door de
rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgelegd.
 
Art. 19
De vereniging wordt vereffend door twee of meer vereffenaars, aangeduid door de algemene vergadering. In
geval van ontbinding, hetzij vrijwillige, hetzij gerechtelijke, al het maatschappelijk bezit van de v.z.w
overgedragen worden aan verenigingen met een vergelijkbaar doel, met inachtname van de overeenkomsten
betreffende de verwerving, het beheer, het gebruik en de afstand van het patrimonium (artikel 19, tweede lid,
artikel 22, eerste lid).
 
Art. 20
Voor alles waarin niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake
verenigingen overeenkomstige toepassing.Opgemaakt te Izegem, op 29 september 2014.
 
Volgen de namen, voornamen en de handtekeningen van de stichtende leden.
 
AKTE BETREFFENDE RAAD VAN BESTUUR
De Algemene vergadering bijeen te Izegem op 29/09./2014 heeft de benoeming aangemomen als gedelegeerd
bestuurder van:
 
- Jan Devos, Olympialaan 41, 8880 Sint-Elooiswinkel, geboren te Kortrijk op 10.12.1962. RRn 62.12.10-255.55,
als voorzitter.
- Merijn Vandromme, Berkenstraat 6, 8870 Izegem, geboren te Kortrijk op 10.12.1976. RRn 76.12.10-069.50, als
secretaris.
- Bram Degryse, Lendeleedsestraat 102,  8870 Izegem, geboren te Roeselare op 10.12.1984. RRn 84.12.10-
177.13, als bestuurder.
- Balder Clarys, Zwingelaarstraat 19;  8870 Izegem, geboren te Izegem op 27.12.1986. RRn 86.12.27-107.03, 
als bestuurder.
- Lieven dejonckheere, Roeselaarsestraat 140, 8870 Izegem, geboren te Roeselare op 02.01.79. RRn 79.01.02-
09160 als penningmeester.
-- Ruben Lafere, Rumbeeksesteenweg 453 te 8800 Roeselare, geboren te Roeselare op 19.03.1980, RRn
80.03.19-193.65, als bestuurder.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEVOLMACHT OM DE VZW TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De Raad van Bestuur bijeen op 29.O9.2014 verleent de volmacht op de rekeningen van de vzw aan:
- Cardoen Caroline, Harelbeekstraat 134, 8550 Zwevegem, geboren 08/08/1959 te Menen, RRn. 59.08.08-
254.25.
 
 
Voor gelijkvormig afschrift:
 
De voorzitter: Lieven Dejonckheere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


