





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Jadastra

's-Hertogenwijngaard 37
3000 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels op 30 juli 2014, te registreren dat de heer
RASKIN Jan Antoon Brigitte, geboren te Leuven op 30 december 1979, wonend te 3000 Leuven, 's-
Hertogenwijngaard 37, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
- onder de benaming JADASTRA, met zetel te 3000 Leuven, 's-Hertogenwijngaard 37 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€12.400,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door voornoemde heer Jan Raskin, die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro
(€12.400,00), waarvoor hem,  honderd (100) ten belope van twee/derde gestorte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 2015);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand mei om 19 uur, of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2016);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer Jan Raskin, wonend te Leuven,
's-Hertogenwijngaard 37).
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Adviesverlening
- Het verlenen van advies en diensten - zowel consultancy als implementatie- aan bedrijven op het
vlak van algemeen management, personeelsmanagement, bedrijfsbeleid, strategie, overname &
fusie, sales en marketing, aankoop & logistiek;
- Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en zo meer;
- Adviesverlening rond rekrutering en selectie van personeel;
- Handelen als interim kantoor;
 Vastgoed & Participaties
- De aankoop en verkoop van gronden;
- De aankoop en verkoop van woningen en gebouwen allerhande;
- Het bouwen en verbouwen van woningen en gebouwen allerhande;
- Het huren en verhuren van woningen en gebouwen allerhande;
- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;

 *14306985*
Neergelegd
04-08-2014

0557966566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
- Het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen;
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
 Andere 
- Het nemen van en bewerken van foto’s en fotoreportages allerhande;
- Het stimuleren van natuurbehoud & ecologie;
- Het componeren, produceren en brengen van muziek;
- Het brengen van live entertainment in de ruimste zin van het woord;
- Het organiseren van cursussen, opleidingen en seminaries (met betrekking tot bedrijfsvoering,
opstarten van nieuwe bedrijven, IT, koken, tuinonderhoud).
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld, is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december 1990 op de financiële
transacties van de financiële markten.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- bestemming van de winst – reserve:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
-vereffening – verdeling:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun
machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen.
De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming van de vereffenaar door de algemene vergadering.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op dat ogenblik in
functie zijnde zaakvoerder of zaakvoerders.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
-  In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 juli 2014, evenwel onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: SBB Accountants en Adviseurs, te 3000 Leuven,
Vuurkruisenlaan 2, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
Voor eensluidend uittreksel
notaris Kurt Geysels te Aarschot, 30 juli 2014
- bijlage een afschrift van de akte dd 30/07/2014

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


