





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LuSa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Brugstraat 95

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

 
                Het  jaar 2014
 
Op 17 juni 2014
Ondergetekenden:
1.            Tamara Tielens 
2.            Steven Casaert
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf 01/07/2014 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘LuSa’.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
1)           
Tamara Tielens, wettelijk samenwonend, geboren te Hasselt op 18 maart 1983 en wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Brugstraat 95, (rijksregisternummer 83.03.18-240.14), beherende of gecommanditeerde vennoot;
 
2)                  Steven Casaert, wettelijk samenwonend, geboren te Leuven op 20 augustus 1982 en wonende te
3550 Heusden-Zolder, Brugstraat 95 (rijksregisternummer 82.08.20-387.15), stille of commanditaire vennoot
 
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
Tamara Tielens, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
 
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel:
 
Organisatie van boekhoudingdiensten en raadgevingen daaromtrent               
Openen, houden, centraliseren en sluiten van boekingen, geschikt voor het                    
opmaken van jaarrekeningen                        
Bepalen van resultaten en opmaken van de jaarrekening in de door de wet                    
bepaalde vorm                   
Belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen                        

 *14305892*
Neergelegd
26-06-2014

0554804069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en                         
sociale aangelegenheden                             
Juridische adviesverlening, bijstand bij de oprichting en vereffening van                          
vennootschappen
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden
Holdingactiviteiten                            
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of                      
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap voor zover                               
die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor                   
het beroep van boekhouder.
                              
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt “LuSa”.
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Brugstraat 95. De gecommanditeerde vennoot of zo
er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 01/07/2014
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 2000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Tamara Tielens ten belope van 1800 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Steven Casaert, ten belope van 200 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Tamara Tielens doet een inbreng in geld van 1800 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt
zij  9 aandelen.
- Steven Casaert doet een inbreng in geld van 200 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt
hij 1 aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
               
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni  van het volgende jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand augustus om achttien uur
op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Tamara Tielens, voornoemd, die aanvaardt.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op 01/07/2014 en eindigt op 30/06/2015. De oprichters verklaren dat de
vennootschap, in toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 juli  2014. Zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden op de derde vrijdag van de maand augustus van het jaar 2015.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
Opgemaakt te Heusden-Zolder op 17 juni 2014
 
Tamara Tielens                                                                                                                Steven Casaert
Zaakvoerder                                                                                                                      Stille vennoot      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


