





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AKV De Zwisjelmoizen

(afgekort) : De Zwisjelmoizen

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paddenvijverstraat 48

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Statuten
AKV De Zwisjelmoizen
Rechtsvorm: Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel: Paddenvijverstraat 48, 9300 Aalst
Onderwerp akte: Oprichting
 
Opstelling van de statuten door het voltallig bestuur van AKV De Zwisjelmoizen VZW.
 
Sectie 1 : Benaming, zetel, doel
De ondergetekenden: het bestuur op heden verkozen:
1.       Voorzitter
Cnockaert Olivier Julien Gilbert,
wonende te 9300 Aalst, Paddenvijverstraat 48,
geboren te Gent op 31 juli 1981,
2.       Secretaris
Couck Kris René Lucienne,
wonende te 9473 Welle, Kemelweg 53,
geboren te Aalst op 22 oktober 1981,
3.       Penningmeester
Rombaut Joost,
wonende te 9200 Schoonaarde, Holstraat 4,
geboren te Dendermonde op 4 juli 1981,
4.       Wagenverantwoordelijke
Siau Gary,
wonende te 9300 Aalst, Rapenstraat 33,
geboren te Aalst op 27 januari 1990,
5.       Kostuumverantwoordelijke
Van Landuyt Frederica Agnes Gaston,
wonende te 9310 Herdersem, Grote baan 207 bus 12,
geboren te Aalst op 20 oktober 1986,
6.       PR-verantwoordelijke
De Winter Jonas Franciscus Stéphanie,
wonende te 9290 0vermere, Molenstraat 92A,
geboren te Aalst op 1 april 1986,
7.       HR-verantwoordelijke
Coppens Karel Albert,

 *14300024*

Neergelegd

30-12-2013

0543685097

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

wonende te 9260 Wichelen, Rimeir 77,
geboren te Leuven op 14 juni 1981
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen. Zij zullen erkend worden als de 7 bestuurders van deze vzw.
 
Art. 1.1
De vereniging wordt als volgt genoemd: “AKV De Zwisjelmoizen”, stichtingsjaar 2001.
Art. 1.2
De zetel is gevestigd te Paddenvijverstraat 48, 9300 Aalst en ressorteert onder het gerechtelijke arrondissement
Dendermonde.
Art. 1.3
De vereniging heeft als doel de deelname, organisatie, ontwikkeling en promotie van culturele activiteiten in de
breedste zin van het woord, met als voornaamste activiteit de deelname aan de Aalsterse carnavalsvreugde.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch op slechts bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Art. 1.4
De vereniging is voor onbepaalde tijd opgericht. Zij zal slechts door een ¾ meerderheid (van alle leden)
ontbonden kunnen worden.
Art. 1.5
Bij de oprichting van deze vzw, wordt de feitelijke vereniging ‘AKV De Zwisjelmoizen’ als vereffend beschouwd.
De vzw aanvaardt alle activa en passiva van deze feitelijke vereniging.
 
Sectie 2: De Algemene Vergadering
Art. 2.1
De algemene vergadering komt minimaal één maal per jaar samen tussen 1 april en 1 september.  Daarnaast
kan de algemene vergadering worden bijeen geroepen op vraag van minimum één vijfde van de leden.   Voor
een algemene vergadering moet een meerderheid van de leden aanwezig zijn. 
Ingeval op de eerste vergadering geen meerderheid van de leden aanwezig of vertegenwoordigd kan zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die - ongeacht deze meerderheid - geldig kan beraadslagen en
besluiten, en dus ook de wijzigingen kan aannemen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden.  De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
Art. 2.2
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter en bij ontstentenis zal deze voorgezeten worden door een
door de voorzitter aangeduide vervanger binnen het bestuur.
 
Art 2.3
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:
·         de wijziging van de statuten: Elk lid heeft het recht een nieuw artikel voor te dragen of een voorstel tot
wijziging van een bestaand artikel te laten agenderen. De opname of wijziging gebeurt door een 2/3 meerderheid
der aanwezige leden op de statutaire vergadering.
·         de benoeming, herbenoeming en de afzetting van de bestuurders; Art 3.1, 3.2, 3.6
·         de kwijting aan de bestuurders
·         de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
·         de ontbinding van de vereniging; zie Art 1.4
·         de aanvaarding van leden; Art 4.2
·         de uitsluiting van leden; Art 4.4, 4.5
Art. 2.4
Verdeling stemmen: elk erkend lid heeft één volwaardige stem. Bij staking van of gelijkheid aan stemmen, heeft
de voorzitter of zijn vervanger de beslissende stem.
Voor het kiezen van bestuurders zijn volmachten mogelijk mits geldige reden. Elk erkend lid mag slechts 1
volmacht vertegenwoordigen.
Art 2.5
De beslissingen genomen op de algemene vergadering worden via een verslag, opgemaakt door de secretaris,
aan de leden ter kennis gebracht.
 
Sectie 3: Dagelijks bestuur
Art. 3.1
De bestuurders worden benoemd in de algemene vergadering voor een periode van 1 jaar. Elke bestuurder is
onbeperkt herverkiesbaar.
Art. 3.2
Alle bestuursfuncties zijn jaarlijks open en verkiesbaar. Het bestuur regelt hiervoor jaarlijks een statutaire
vergadering die plaats heeft vóór 1 september. Deze vergadering kan slechts doorgaan als 2/3 van de leden en
2/3 van het bestuur aanwezig is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 3.3
Indien het bestuur een beslissing omtrent leden en lidgeld dient te nemen, dient 2/3 van het bestuur hierbij
aanwezig te zijn. Een beslissing wordt genomen op basis van een 2/3 meerderheid binnen het voltallige bestuur.
Art. 3.4
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Art. 3.5
De vereniging wordt vertegenwoordigd door elke bestuurder apart.
Art. 3.6
Het mandaat van de bestuurders eindigt door niet-herbenoeming, door afzetting door de algemene vergadering,
door vrijwillig ontslag of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij een 2/3 meerderheid van stemmen van het volledige
ledenaantal. Deze stemming kan enkel worden gevraagd indien er zich ernstige feiten van wangedrag voordoen,
ernstige tekortkomingen zijn tegenover de groep, laksheid en veelvuldige afwezigheid zonder reden.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de vereniging. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum van 3
personen is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien.
 
Sectie 4: Lidmaatschap
Art. 4.1
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
Art. 4.2
Opdat iemand lid kan worden van de vereniging, moet deze door een lid worden voorgedragen. Op de
eerstvolgende algemene vergadering wordt dit besproken en wordt erover gestemd door de aanwezige leden.
Van zodra de goedkeuring meer dan 50% van de stemmen van de aanwezige leden haalt, is het nieuwe lid
aanvaard door de vereniging. Deze is van toepassing zolang er geen ledenstop in werking is.
Art. 4.3
Een lid dat te weinig interesse vertoont om te komen werken op activiteiten van de eigen of andere groepen, aan
de praalwagen en/of het kostuum, en daarvoor geen geldige reden opgeeft, kan, na herhaaldelijke aansporingen,
door de algemene vergadering uit de vereniging gestoten worden.
Art. 4.4
Een lid dat baldadigheden zou uithalen tijdens activiteiten van de groepering (o.a. het vrijwillig vernielen van
materiaal, uitlokken van vechtpartijen,…) kan door de algemene vergadering bij stemming worden uitgesloten.
Het lid is zelf verantwoordelijk voor de gevolgen van zijn baldadigheden.
 
Art. 4.5
Elk jaar zal het bedrag van het lidgeld in een algemene vergadering worden bepaald. Dit bedrag zal nooit meer
dan 1.000,00 EUR bedragen.
Afhankelijk van de noodzaak zal een betalingstermijn worden vastgelegd.  Wie deze termijn zonder geldige reden
overschrijdt, kan door de algemene vergadering bij stemming uit de vereniging gezet worden. Deze termijn wordt
meegedeeld op de vergadering en in het verslag.----
Indien een lid gedurende het werkjaar toetreedt ná 1 september, dient in functie van de reeds georganiseerde
activiteiten een minimumcompensatie bovenop het lidgeld betaald te worden. Het bedrag van deze compensatie
wordt door het bestuur bepaald.
Art. 4.6
Elk lid verklaart zich akkoord met deze statuten door het betalen van het lidgeld.
Art. 4.7
Elk lid heeft de mogelijkheid om de vereniging te verlaten zonder het betalen van een vergoeding. Hierbij kan het
lid geen aanspraak maken op de reeds betaalde lidgelden. Deze lidgelden worden niet terugbetaald bij het
verlaten van de vereniging. Bij het verlaten van de vereniging dient het lid de openstaande rekeningen te betalen
aan de vereniging.
Het lid brengt de vereniging op de hoogte van zijn vertrek door het bestuur hiervan schriftelijk op de hoogte te
stellen.
 
Sectie 5: Financiën
Art. 5.1
De penningmeester zal op aanvraag van elk lid binnen de maand volgend op de datum van de aanvraag
verantwoording moeten kunnen afleggen tegenover leden en bestuur.
Art. 5.2
De gelden, eigendom van de groep, worden beheerd op een bankrekening op naam van de VZW.
Art. 5.3
Alle verworven gelden en nog mogelijke tegoeden, zijn onvoorwaardelijk eigendom van de groep. Zelfs bij
ontslag van leden, zijn deze laatstgenoemden verplicht om de gelden die toekomen aan de vereniging over te
dragen of terug te betalen.
Art. 5.4
Elk lid dat zich ertoe verbindt uitgaven te doen voor de vereniging, moet een bewijs voorleggen, of zoniet een
duidelijke uitgaven- en inkomstenlijst voorleggen.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 5.5
Bij laattijdige betaling door leden van tegoeden aan de vereniging, wordt een cumulatieve boete van 10% per
maand na de vervaldag aangerekend.
Art. 5.6
Ontslagnemende en uitgesloten leden, evenals erfgenamen van een overleden lid, hebben geen recht op het
kapitaal of een deel ervan, toebehorend aan de vereniging. Zij kunnen het bedrag van de eventueel gestorte
bedragen niet terugvorderen.  Voor leden die tijdens het werkjaar uit de vereniging zouden stappen, kan het
bestuur in eer en geweten beslissen om het reeds betaalde lidgeld wel of niet terug te storten, bvb. afhankelijk
van de reeds gemaakte kosten.  Dit wordt geval per geval bekeken.
Art. 5.7
Het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van deze statuten tot 31 maart 2015.
 
Sectie 6: Verantwoordelijkheden
Art. 6.1
Bij ongeval, geldelijke tekortkomingen, boeten, … welke te maken hebben met de werking van de groep, in
functie van de door de groep ingerichte activiteiten, zijn niet alleen de in functie zijnde bestuursleden
verantwoordelijk, maar wel ALLE erkende leden.
Art. 6.2
Elk erkend lid heeft gelijke verantwoordelijkheden in de groep gaande van organisatie van activiteiten tot alle
mogelijke acties waar de vereniging bij betrokken is.
 
Sectie 7: Werkverdeling
Art. 7.1
De wagenverantwoordelijke en de kostuumverantwoordelijke zullen regelmatig de leden op de hoogte houden
van de geplande werken en de dagen waarop er zal gewerkt worden.
De andere activiteiten worden meegedeeld op de vergaderingen en in de vergaderingsverslagen, opgemaakt
door de secretaris.
Art. 7.2
Er is altijd werk in de werkhal, wat ook uw specialiteit is, iedereen helpt waar hij kan. Wie niet weet wat te doen,
vraagt werk aan de wagen- of kostuumverantwoordelijke of zijn/haar vervanger.
 
Sectie 8: Materiaal
Art. 8.1
De verworven materialen en gelden blijven eigendom van de vereniging zolang deze bestaat.
Art. 8.2
De beschrijving van de eigendommen en materiaal wordt beschreven in een lijst in handen van de secretaris.
Deze lijst wordt per definitie bijgehouden en aangepast.
Art. 8.3
Bij de ontbinding van de vereniging zullen alle eigendommen ten gelde gemaakt worden. De mogelijke opbrengst
hiervan wordt overgedragen aan een andere vzw.
Art. 8.4
Ieder lid is verantwoordelijk voor het gebruikte materiaal.
Art. 8.5
Geen enkel lid zal zonder toelating van het bestuur materiaal of dergelijke kunnen uitlenen.
 
Sectie 9: Slotbepalingen
Art. 9.1
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002, en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
Art. 9.2
Elk lid ondertekent de statuten en ontvangt er een dubbel van.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Aalst op zaterdag 16 november 2013, in
twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere neergelegd wordt op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
 
 
 
 
 
Getekend:
Naam
Adres
Handtekening
Cnockaert Olivier Julien Gilbert
9300 Aalst, Paddenvijverstraat 48
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Couck Kris René Lucienne
9473 Welle, Kemelweg 53
 
Rombaut Joost
9200 Schoonaarde, Holstraat 4
 
Siau Gary
9300 Aalst, Rapenstraat 33
 
Van Landuyt Frederica Agnes Gaston
9310 Herdersem, Grote Baan 207 bus 12
 
De Winter Jonas Franciscus Stéphanie
9290 Overmere, Molenstraat 92A
 
Coppens Karel Albert
9260 Wichelen, Rimeir 77
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


