





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): SSK

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Ottergemsesteenweg-Zuid 808
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN, geassocieerd Notaris ter 
standplaats Lovendegem op 5 februari 2014 blijkt dat 

1. 1. De Heer MASSINON Joachim, geboren te Zottegem op 15 november 1985, 
rijksregisternummer 851115 151 97, wonend te 9000 Gent, Wolterslaan 152.
2. De Heer MAES Nils Willy, geboren te Lille (Frankrijk) op 05 december 1977, 
rijksregisternummer 771205 197 93, wonend te 9000 Gent, Oudenaardsesteenweg 28.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. 

2. De maatschappelijke benaming luidt: "SSK".

3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Ottergemsesteenweg-Zuid 808.

4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. 

5. De vennootschap heeft tot doel:
A) VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN, ZOWEL IN BELGIE ALS HET BUITENLAND:
1) het uitbaten van een sportaccomodatie, meer bepaald een fitnesscentrum:
2) het uitbaten, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels ea.;
3) het organiseren & promoten van (sport)evenementen;
4) sport- & recreatieonderwijs;
4) verhuur van machines & rollendmateriaal, meer specifiek sportmaterialen & -toestellen;
5) organiseren van seminaries, evenementen & cursussen;
6) ondersteunende diensten ivm sportbeoefening;
7) het verstrekken van sportief en medisch verantwoorde trainingen met krachtapparatuur,
sportprestatieverbetering, figuur- & houdingsverbetering, algemene conditietraining,
fitness- & revalidatietraining, sportmedische tests, het opstellen van trainingschema's;
8) het verlenen van dienstprestaties van economische of juridische aard, oa. consulting,
managementprestaties, administratief beheer & advies;
9) de aan- & verkoop, in- & export van allerlei goederen, meer specifiek sportartikelen
en toestellen voor de infrastructuur van sportcentra;
10) tussenpersoon in de handel, verkoop op commissie;
11) verhuur van machines & rollend materiaal;
12) overige dienstverlening in de ruimste zin van het woord aan particulieren & bedrijven;
13) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer en verhandelen van roerende en onroerende goederen, zij mag onder meer onroerende 
goederen verwerven & vervreemden, huren & verhuren, bouwen & verbouwen, renoveren, uitrusten 
& ombouwen; Zij mag de beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden; zij mag 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301387*

Neergelegd

05-02-2014

0545808310

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



belangen nemen in andere vennootschappen, zij mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden 
verlenen;
14) een roerend & onroerend vermogen uitbouwen, behouden, beheren & uitbreiden;
15) De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan alle activiteiten stellen van commerciële, onroerende
en financiële aard, die bij haar doel aansluiten of kunnen uitbreiden.
16) het waarnemen van bestuursmandaten en -opdrachten, het uitoefenen van functies;
B) VOOR EIGEN REKENING
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals 
vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, huurfinanciering, aan- & verkoop, ruilen, bouwen & 
verbouwen, huren & verhuren van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van projecten;
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen zoals het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke aard ook;
3) zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die 
het genot zouden hebben van voormelde roerende & onroerende goederen;
4) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen in de meeste zin van het woord;
alle handels- & financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig 
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze 
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak

6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer Massinon Joachim, voornoemd sub 1), ten belope van 251 aandelen
- door. de Heer Maes Nils, voornoemd sub 2), ten belope van 249 aandelen
totaal: vijfhonderd (500) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, 
volgestort is ten belope van honderd procent.
Het kapitaal is volledig volgestort.

7. Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan 
de wettelijke reserve voorafgenomen.  
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.

8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot  
eenendertig december tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om achttien 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen 
door een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk 
Wetboek).

De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.

Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd 
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

10. BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de Heer Joachim MASSINON, voornoemd.
- de Heer Nils MAES, voornoemd.
Hier aanwezig, die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich 
hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.
Voor alle beslissingen met een waarde van meer dan 10.000 € moeten de zaakvoerders steeds 
gezamenlijk optreden. 

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

VOLMACHT
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het 
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en 
andere fiscale- en diverse administraties, aan de Heer Tom De Vriese, accountant, te Aalter, 
Wingenestraat 20, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.

OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat 
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 01 december 2013.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie 
van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig het 
Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Bernard Vanderplaetsen. Hierbij 
neergelegd: de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


