





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHARLOU Woningbouw

Hagelandweg(KAG) 2
3270 Scherpenheuvel-Zichem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Christel MEURIS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 12 december 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “CHARLOU Woningbouw” opgericht.
VENNOTEN:
1. De heer  FREDERICKX Romain Denis, geboren te Diest op 11 december 1948, echtgenoot van
mevrouw Philomena Janssens, hierna vermeld, wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem
(Kaggevinne), Hagelandweg 2.
2. Mevrouw JANSSENS Philomena Christiana, geboren te Kortrijk-Dutsel op 4 maart 1949,
echtgenote van de heer Romain Frederickx, voormeld, wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem
(Kaggevinne), Hagelandweg 2.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel:
1. door de heer Romain Frederickx, voornoemd, voor een bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00), vertegen-woordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale waarde;
2. door mevrouw Philomena Janssens, voornoemd, voor een bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00), vertegen-woordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van honderdduizend euro
(€ 100.000,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng volledig werd volgestort.
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “CHARLOU Woningbouw”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem
(Kaggevinne), Hagelandweg 2.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
1)Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder de kap brengen
alsmede coördinatie van de andere onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde
voltooiïngswerken van gebouwen; restauratiewerken van gebouwen en monumenten;
slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken; optrekken van niet-metalen
uitneembare paviljoenen en barakken; waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en
teer; leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte- en geluidsisolering; plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van vloer en parketvloer en het plaatsen
van alle houten wand-, vloer- en plafondbedekkingen; timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;

 *14312733*
Neergelegd
16-12-2014

0506893591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken; plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en
metalen schrijnwerk in kunststof; grond- en rioleringswerken; funderings- en paalfunderingswerken;
aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen; aanplantingswerken.
2)Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren
van sanitaireinrichtingen en gasverwarming, lood- en zinkwerk; installeren van waterverzachters.
3)Onderneming voor het schilderen van gebouwen, behangen en garneren; plaatsen van ruiten, glas,
spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal.
4)Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen.
5)Kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten.

    •   
7)Handel in onroerende goederen.
8)Zoeken naar kandidaat kopers; laten opmaken van bouwplannen; en aanvraag van
bouwvergunningen; het uitgeven van bouwwerken; het bouwen en laten bouwen voor derden; het
bemiddelen bij verhuringen; bemiddelen in verkoop; het opstellen van huurcontracten; het innen van
huurgelden; verkoop van woningen appartementen op plan; aan- en verkoop van gronden; het
verkavelen van gronden; met andere woorden alle immobiliaire verrichtingen; het bemiddelen bij het
nemen van leningen of kredietaanvragen; het bemiddelen bij het verzekeren van alle gebouwen
tegen brand; het bemiddelen bij het verzekeren van allerlei risico’s; in het kort al de administratieve
en financiële aangelegenheden te regelen van deze kandidaat-bouwers of verbouwers en voor alle
andere personen. Deze opsomming is van aanduidende aard en moet niet als beperkend aanzien
worden.
9)Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; aanleggen van parkings en
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van aanplantingen; plaatsen van afsluitingen,
omheiningen, vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse leidingen;
grondwerken, rioleringswerken, draineringswerken, algemene aannemingen van waterbouwkundige
werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; speciale bekledingen
voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelplein accommodatie.
10)Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenenvan consultancy aan
bedrijven.
11)De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële , industriëleof andere vennootschappen.
12)De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze.
13)Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en in pandgeving van onroerende
goederen.
14)Tussen persoon in de handel, zoals makelarij in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf  de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
om 20.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op één en dertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de venno-ten verdeeld worden in verhouding met
hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
III. OVERGANGS – en SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd: de heer Romain Frederickx,
voornoemd, wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem (Kaggevinne), Hagelandweg 2.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat hij niet getroffen werd door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accountants Jordens, te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus
0.1, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de
Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


