





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MAREX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bruggeveldstraat 63

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek

STATUTEN VAN DE GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
MAREX
 
 
Heden, maandag 16 december 2013,
Zijn samengekomen
De heer LAMBRECHT Xavier, wonende te Bruggeveldstraat 63 te 1700 Dilbeek, optredend als beherend vennoot
En
Mevrouw CORTVRIENDT Emmanuelle, wonende te Bruggeveldstraat 63 te 1700 Dilbeek, optredend als stille
vennoot
Met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 
 
Oprichting
 
De vennootschap wordt opgericht onder de naam MAREX, met zetel te Bruggeveldstraat 63 te 1700 Dilbeek.
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 Euro (duizend euro), vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen op
naam van elk 10,00 euro (EUR 10,00).
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
De heer Lambrecht Xavier, beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 600 euro en
ontvangt hiervoor 60 aandelen.
 
Mevrouw Cortvriendt Emmanuelle, stille vennoot, plaatst 400 euro en ontvangt hiervoor 40 aandelen.
 
 
Statuten
 
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
 
ARTIKEL 1: NAAM
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt voluit
MAREX.
 
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL

 *14300148*

Neergelegd

03-01-2014

0543767845

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Bruggeveldstraat 63 te 1700 Dilbeek.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder zal eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen.
 
ARTIKEL 3: DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening en voor rekening
van derden:
 
- Elke activiteit van beheer, beleid, directie en organisatie. Zij zal in dit kader, met name het dagelijks beleid,
beheer en de vertegenwoordiging van alle personen, verbonden of niet, kunnen waarborgen.
- Het ontwikkelen van management projecten en diensten in alle industriële, commerciële en dienstensectoren,
het verschaffen zowel aan natuurlijke personen als aan vennootschappen van alle prestaties, diensten en
adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van management activiteiten in de ruimste zin van
het woord met inbegrip van het waarnemen van bestuursmandaten.
- De deelneming, onder welke vorm ook, in alle Belgische of buitenlandse vennootschappen of nog op te richten
vennootschappen en alle andere rechtspersonen, ongeacht hun juridische vorm, de aankoop door middel van
aankoop, intekening, uitwisseling of op om het even welke andere wijze, evenals de vervreemding door verkoop,
uitwisseling of om het even welke andere manier, van aandelen, obligaties, van effecten van  welke aard ook,
beheer in de meest ruime zin, de verbetering en de valorisatie van de portefeuille die haar zal ingebracht zijn, die
zij zal verkrijgen of waarvan zij elk recht in handen zal hebben;
Zij mag de vennootschappen en andere rechtspersonen waarin zij deelnemingen bezit, alle nuttige steun in
eender welke vorm verlenen.
- Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen,
deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
- Het zoeken en/of verlenen van kredieten aan haar filialen en hun activiteiten financieren. Zij mag alle roerende,
onroerende, financiële, commerciële en industriële handelingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar maatschappelijk doel.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of
weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van
vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren, in leasing geven of nemen, of in pand nemen van
alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan
bedrijven, personen en vennootschappen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- Het verlenen van dienstprestaties van juridische en economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, assistentie op het gebied van management, engineering, consulting en franchising, technisch en
commercieel en administratief beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van
personeel.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie, prospectie,
marketing.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn zonder enige beperking.
- Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het inbrengen of
verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm ook, van om het even
welke Belgische of Buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschap, onderneming of vereniging met
handels-, nijverheids-, financieel-, roerend of onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of
semipublieke instelling.
- Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding bij
wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen, groepen, syndicaten
of instellingen die hierin geïnteresseerd zijn.
- Het verrichten van leasing operaties met betrekking tot roerende of onroerende goederen.
- De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in financieringsverrichtingen onder
om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbon en
andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan krediet
verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezig
houden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of
onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels- en financiële
operaties verrichten in de meest ruime zin van het woord, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
derden, in de meest uitgebreide zin.
 
 
ARTIKEL 4: DUUR
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf 01/01/2014. Zij houdt op
te bestaan bij het overlijden, of de wettelijke onbekwaamheid van de zaakvoerder. Zij kan tevens in vereffening
treden indien de werkende vennoot-zaakvoerder dit wenst.
 
 
ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen.
Voor de verdeling van de aandelen tussen beherende en stille vennoot, wordt verwezen naar punt 1. Oprichting.
 
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te rekenen van de
dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
 
 
ARTIKEL 6:   OVERDRACHT VAN AANDELEN  -   VOORKEURRECHT
 
De aandelen van de vennoten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.
 
 
ARTIKEL 7: AANSPRAKELIJKHEID
 
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft te zullen inbrengen.
 
 
ARTIKEL 8: BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Is er maar één beherende vennoot, dan is hij zaakvoerder voor de vennootschap.
 
 
ARTIKEL 9: BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER
 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag
geen volmacht worden gegeven.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 
 
ARTIKEL 10: ALGEMENE VERGADERING
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats in België door de zaakvoerder vast te stellen. Indien deze dag een feestdag is, zal de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De notulen van de algemene
vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten. De regelmatig genomen besluiten van de
algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezige en diegenen die
tegenstemden.
 
 
ARTIKEL 11: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – INVENTARIS
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Op het einde van het
boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld waarin alle activa en passiva van de vennootschap
worden opgenomen;
 
Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de jaarrekening en de toelichting.
Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd.
 
 
ARTIKEL 12: WINSTVERDELING
 
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid besluiten over de aanwending van de winst voor zover
deze niet in strijd is met de bepalingen van deze staturen of de wettelijke bepalingen dienaangaande.
 
 
 
 
ARTIKEL 13: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, het onder gerechtelijk
raadsman plaatsen van de zaakvoerder, door het overlijden van de zaakvoerder of door een beslissing van de
beherende vennoot.
 
 
ARTIKEL 14: VEREFFENING IN DE VENNOOTSCHAP
 
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder.
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten worden verdeeld in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen van de staturen
hieromtrent.
 
 
ARTIKEL 15: ALGEMENE BEPALING
 
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten informatieve
titel aan de aandeelhouders en zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.
 
 
Overgangs- en slotbepalingen
 
EERSTE BOEKJAAR
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf 01/01/2014 tot en met 30/09/2015. Alle rechtshandelingen gesteld vanaf 1 december 2013 zijn ten laste
van de vennootschap.
 
 
Benoeming
 
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht, hebben de aandeelhouders besloten, de heer Xavier Lambrecht
aan te stellen als zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur. De heer Xavier Lambrecht, voornoemd, verklaart
deze functie te aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt te Dilbeek in 5 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen.
Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke formaliteiten voor de
vennootschap te kunnen vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
Beherend vennoot,                                                           Stille vennoot,
Xavier Lambrecht                                                              Emmanuelle Cortvriendt
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


