





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

I & O – DAGAANBIEDING

Grens 14 Bus 2
2382 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
9 mei 2014, blijkt dat:
1. De heer BAELEMANS Sebastiaan, geboren te Tilburg (Nederland) op 3 juli 1980, echtgenoot van
mevrouw VERLOUW Elisabeth Wilhelmina Hendrika, wonende te 2380 Ravels, St.-Adrianusstraat
27.
2. De heer BAELEMANS Alexander, geboren te Tilburg (Nederland) op 6 mei 1982, echtgenoot van
mevrouw VAN UNEN Lisette, wonende te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Willibrordusstraat 22.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "I & O - HOLDING BELGIUM", met
zetel te 2382 Poppel, Grens 14-1, en ondernemingsnummer BTW BE 0552.514.473 RPR Turnhout,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels) op 30 april
2014.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “I & O – DAGAANBIEDING”.
De zetel is gevestigd te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Grens 14-2.
De vennootschap heeft tot doel:
De handel (groothandel, kleinhandel, consignatie, handelsbemiddeling) alsmede import en export in
producten en diensten met de bedoeling deze te verkopen, al dan niet per opbod, al dan niet on-line,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en dit alles in de meest uitgebreide zin.
Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
De groothandel in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie.
Kleinhandel, niet in winkels.
De directe verkoop via telefoon of internet.
De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers.
Databanken: ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde on-line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of
voor bepaalde groep gebruikers.
Organisatie van goederenvervoer over de weg, per spoor, over het water of door de lucht.
Vrachtbehandeling en opslag.
Overige vrachtbehandeling: het laden, overladen en lossen van goederen die vervoerd worden over
de weg, per spoor, door de lucht of over het water.
Overige opslag: de exploitatie voor rekening van derden van overige opslagvoorzieningen voor
diverse goederen.
Organisatie van het vrachtvervoer.
Vervoersbemiddeling.
Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending,
het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst.
Het bezorgen van expresvracht.

 *14304419*
Neergelegd
09-05-2014

0552570101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Koerierdiensten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en/of aan
te houden in bestaande en nog op te richten ondernemingen. Zij kan deze participaties beheren, te
gelde maken of valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het beheer en toezicht van de
ondernemingen waarin zij participeert door ze technische, administratieve, commerciële en financiële
bijstand te verlenen.
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
onder de vorm van samenwerking met derden: het uitvoeren van beheer en management, de studie,
engineering, conceptie, consultancy, aankoop en verkoop, fabricage, franchising, verhuring en
verdeling van alle materialen, producten en diensten, onder al haar vormen en in alle domeinen en
hiervoor vergoed te worden onder eender welke vorm; het deelnemen aan alle werkzaamheden in
verband met reasearch en studie, zowel rechtstreeks of als tussenpersoon.
De aankoop, de verkoop, de exploitatie door het huren of het verhuren, het pachten of het
verpachten of anderszins, de valorisatie of het productief maken van alle roerende en onroerende
goederen. Het optreden als makelaar of bemiddelaar in binnenlandse of internationale
handelsverrichtingen, het uitvoeren van agentuurverrichtingen, de vertegenwoordiging van binnen- of
buitenlandse ondernemingen of personen.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Delta Lloyd bank met nummer BE08 1325 4383 7413.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De jaarvergadering heeft plaats de vijftiende van de maand juni om zestien uur. Indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"I & O - HOLDING BELGIUM", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger: de heer BAELEMANS
Sebastiaan, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, werd, met recht van
indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO Juridische Adviseurs”, gevestigd
te 2600 Antwerpen (district Berchem), Uitbreidingstraat 72/1.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


