





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

QSC
(voluit) :

(volledig adres)

Quaghebeur Service Center

Sparrestraat 27
8890 Moorslede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 16 juni 2014, geregistreerd,
blijkt dat de Heer QUAGHEBEUR Pieter-Jan Eric Remi, geboren te Roeselare op 14 november 1993,
ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonend
te 8890 Moorslede, Sparrestraat 27, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
wenst op te richten, waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "QUAGHEBEUR SERVICE CENTER" in het kort “QSC”.
ZETEL.
8890 Moorslede, Sparrestraat 27.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of
haar medewerkers en/of fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste
samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft,
het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande
activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen, in België, de Europese Unie en derde
landen, voor eigen rekening en in eigen naam, als voor rekening van derden:De kleinhandel in
nieuwe-, oude- en tweedehandsauto's, machines, technische- en mechanische goederen, en
motorrijwielen; de kleinhandel in smeermiddelen, koelmiddelen en andere stoffen, middelen en
onderdelen voor nieuwe-, oude- en tweede handsauto's, machines, technische- en mechanische
goederen, en motorrijwielen;Het uitvoeren van alle werk aan nieuwe-, oude- en tweede handsauto's,
machines, technische- en mechanische goederen, en motorrijwielen;Het lassen alle werk aan
nieuwe-, oude- en tweedehandsauto's, machines, technische- en mechanische goederen, en
motorrijwielen, en laswerk in het algemeen;Metaalconstructie in de ruime zin van het woord;De
kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehandse
onderdelen; het gewone onderhoud van auto's: wassen, antiroest behandeling, olie verversen,
vervangen of herstellen van binnen en buitenbanden, vervangen van ruiten, algemeen onderhoud en
reparatie van auto’s en  bestelwagens De aan- en verkoop, de handel evenals de herstelling en de
restauratie van voertuigen, oldtimers;Verhuur van feestmateriaal en meubilair, rekwisieten, het
organiseren en houden van tentoonstellingen, vernissages, recepties, groot- en kleinhandel in
relatiegeschenken, algemene publiciteit, reclameschilderwerken, algemene verlichting, handel in
oldtimers, feestarchitectuur, binnenhuisinrichting, uitbating van een kantoor voor mechanische
werken, meubelontwerp, algemeen ontwerp, uitvoer en invoer betreffende voormelde
activiteiten.Logistieke ondersteuning aan bedrijven en particulieren, onder meer inzake de verhuur
van rollend materiaal met of zonder bestuurder.Verhuur van en operationele leasing van
machines.Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in machines, werktuigen, en
toebehoren.Verhuur en leasen van machines en werktuigen. Het aannemen en uitvoeren of laten
uitvoeren van metalen en niet-metalen kunstwerken, bekisting- en ijzervlechtwerken, plaatsen van

 *14305805*
Neergelegd
26-06-2014

0554782887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

metaalconstructies;Algemene metaal- , inox-  en aluminiumconstructies; toelevering van laswerken,
ponsen, draaien, plooien en frezen; automatisatie en interne transportsystemen; machinebouw;
allerlei onderhoudswerken (herstellingen, verplaatsen, afbreken, … enz.); plaatsen van metalen
trappen, relingen, bordessen, liggers, wanden, deuren, …enz.;Kleinhandel in (elektrisch) materieel
en toestellen voor industrie;De recyclage van materialen; automatisatie en hydraulica; allerlei onder
aannemingen; transport:Huishoudelijke klusjesdienst en bijstand onder meer in de sector van
tuinwerken, elektriciteitswerken, isolatiewerken, en dergelijke meer.De vennootschap heeft eveneens
tot doel het verstrekken, in haar voordeel, van waarborgen ten gunste van derden.De vennootschap
mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel.De vennootschap mag daarenboven belangen nemen,
hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en
daartoe alle mogelijke vergoedingen en commissies ontvangen. Het besturen van vennootschappen,
welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over
ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder,
vereffenaar of aanverwante functies.Het maken van kosten en/of investeringen in roerende of
onroerende goederen om legale voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders,
enzovoort, deel uitmakend van hun verloningspakket, zowel in geld als in natura.Het patrimonium,
gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit roerende en onroerende
goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, opschikken, uitrusten,
herstellen en verbouwen, enzovoort, van alle onroerende en roerende goederen, alleen of in
participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden.Het bouwen en verbouwen voor eigen
rekening of voor rekening van derden om deze gebouwen dan eventueel in huur te nemen of verder
te verkopen.Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande
of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.Commissies
ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstvertrekking, marketing, tussenkomsten en
vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter beschikking stelling van
personeel.Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen en/of het participeren in
bestaande of nog op te richten rechtspersonen of vennootschappen, het stimuleren, de planning, de
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
of niet een participatie aanhoudt.Zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze
aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan. Het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.De aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon
in de handel.Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De
vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.Bovenvermelde opsomming is niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake.De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.Het
doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden ten
overstaan van een notaris volgens het Wetboek van vennootschappen.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO NUL CENT
(25.000,00 EUR). Het is volledig geplaatst en verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder
nominale waarde elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van
één/honderdste (1/100ste). Het kapitaal is volstort voor VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO NUL
CENT (25.000,00 EUR).Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten
name van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering onder vorm van een attest
afgeleverd door genoemde financiële instelling is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij
notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.De
zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering.Als
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd, de Heer Quaghebeur
Pieter-Jan.De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.Indien geen zaakvoerder
benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een
zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.In
geval er slechts één vennoot is kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen worden.Iedere
zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.Ingeval er
meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en bevoegdheden
voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten
het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van
dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke
verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.De
functie van zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
onbezoldigd uitgeoefend.Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een aandeel in
de winst worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
Jaarlijks op de laatste zaterdag van de maand mei om 14.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag.De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproepingsbrief.Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één
enkele volmacht.Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden
gestemd. hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen.De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de
onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en
ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.De zaakvoerder(s) en elke vennoot
hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde
agenda.De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.Elk
aandeel geeft recht op één stem.Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,
geschorst.De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige
vennoten. Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte
moeten vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren,
worden ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan
de vergadering hebben deelgenomen.De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds.Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015.De
algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden op in het
jaar 2016.
C. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparant verklaart dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
D. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt een aanvang door de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel wel verstaan zijnde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 juni 2014 voor rekening van deze vennootschap
komen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
E. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BACKBONE te 8900 Ieper, Maloulaan 30, evenals aan zijn/haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de
Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en te dien einde ook alle
hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


