





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Architectenvennootschap PLUS

Verbondstraat 53
2000 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Luc VAN PELT, notaris te Antwerpen op 3 november 2014 dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, burgerlijke vennootschap
met handelsvorm, onder de naam Architectenvennootschap PLUS met zetel te 2000 Antwerpen,
Verbondstraat 5.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer REMMERIE Edwin, wonende
te 2000 Antwerpen, Verbondstraat 53 voor 100 aandelen, volgestort ten belope van 18.600,00 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 15 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag

 *14310368*
Neergelegd
03-11-2014

0567542644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de heer REMMERIE Edwin,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 820419-355-49, wonende te 2000 Antwerpen,
Verbondstraat 53, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen die door de oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden gesteld sedert 1 september 2014.
VOLMACHT.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de
FOD Financiën - BTW, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650
Edegem met ondernemingsnummer 0502.473.361 vertegenwoordigd door Sophie Chomé of Cathy
Franckx.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


