





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CV VERMEYLEN

Mollentstraat 52
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst op vijfentwintig
november tweeduizend veertien blijkt dat tussen:
1.De heer VERMEYLEN David, geboren te Lier op 29 juni 1982, rijksregisternummer 82.06.29-
379.30, wonende te 2520 Ranst, Mollentstraat 52.
2. Mevrouw BOUWEN Leen, geboren te Herentals op 21 februari 1983, rijksregisternummer
83.02.21-188.66, echtgenote van de heer David Vermeylen, met hem wonende.
Gehuwd te Ranst op 5 juli 2008 onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract. Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande
hun huwelijkse voorwaarden verleden te hebben.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "CV
VERMEYLEN".
De zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Mollentstraat 52.
De vennootschap heeft tot doel:
-het voorbereiden van landbouwvelden;
-het opzetten van een teelt;
-het snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
-de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties;
-de aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
-drainage van land- en bosbouwgrond;
-ruimen van bouwterreinen;
-sanitair en centrale verwarming;
-loodgieterswerk;
-installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties enzovoort;
-installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolie, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling enzovoort;
-installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
-onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
-aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen;
-isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
-installaties van stores en zonneschermen;
-overige installaties (inclusief accessoires);
-algemene bouwinstallatie;
-reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;

 *14311990*
Neergelegd
04-12-2014

0505926264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-chapewerken;
-onderneming voor het bouwen van koelkamers; kluizen enzovoort;
-snoeien van bomen en heggen;
-aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-aan- en verkoop, huren en verhuren van onroerende goederen voor eigen rekening.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen met een nominale waarde
van honderd euro ieder.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer David Vermeylen voormeld ten bedrage van zestienduizend zevenhonderd euro (€
16.700,00), waarvoor hem honderd zevenenzestig (167) aandelen worden toegekend;
2)door mevrouw Leen Bouwen voormeld ten bedrage van duizend negenhonderd euro (€ 1.900,00),
waarvoor haar negentien (19)aandelen worden toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt:
1) door de heer David Vermeylen ten belope van vijfduizend vijfhonderd zeventig euro (€ 5.570,00),
zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van elfduizend honderd dertig euro (€ 11.130,00);
2) door mevrouw Leen Bouwen ten belope van zeshonderd dertig euro (€ 630,00), zodat zij nog een
volstortingsplicht heeft van duizend tweehonderd zeventig euro (€ 1.270,00)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2016.
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer David Vermeylen voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  mevrouw Goedele Van Hooff, kantoor houdende
te 2520 Oelegem (Ranst), Torenplein 11 om alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket
en de BTW-administratie.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst;
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


