





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CUSTOM DESIGNS

Nieuwstraat 15
8750 Wingene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Karel Vanbeylen te Zwevezele op 10 december 2014,
neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
ENIGE VENNOOT
De heer DE DEYNE, Simon Ignace, geboren te Tielt op 17 oktober 1986, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw POUPAERT Joyce, wonend te 8750 Wingene, Nieuwstraat 15.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “CUSTOM DESIGNS”.
ZETEL
8750 Wingene, Nieuwstraat 15.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- De binnenhuisarchitectuur, de interieurdecoratie, het design en ontwerpen van interieurs en dit voor
zowel woonhuizen, appartementen, commerciële panden, restaurants, kantoren als industriële
gebouwen;
- Het ontwerpen, coördineren, en uitvoeren van interieurwerken, het opmaken van
presentatietekeningen, alle activiteiten van binnenhuisarchitectuur in de breedste zin;
- De aan- en verkoop, de import en export, huur en verhuur van meubels en decoratieartikelen en
andere roerende goederen;
- Het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake
interieurdecoratie en —design, de keuze en aankoop van meubelen, vloer- en muurbedekking,
verlichting, gordijnen, decoratie-artikelen;
- Kleinhandel interieurinrichting, groot- en kleinhandel meubelen, schilderwerken;
- Het ontwerpen en vervaardigen, de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer, huren
en verhuren van alle meubelen, alle meubilair, decoratie- en huishoudartikelen, textielwaren en
lederwaren, zomede als toebehoren;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel van meubelen, decoratie-huishoudartikelen en andere
voormelde artikelen;
- Creatie en vormgeving van logo’s, lettertypes, lay-outs, drukwerk en huisstijlen;
- Alle soorten belettering en logo’s van alle materialen die hiervoor in aanmerking komen; belettering
van roerende en onroerende goederen, het aanbrengen van belettering en logo’s op roerende en
onroerende goederen;
- Ontwikkeling van websites en communicatiedragers, informatica en aanverwante activiteiten;
- Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen, lay-
outs, dummies, enzovoort;
- Het leveren en aanbrengen van teksten, logo’s, decoraties, signalisaties, illustraties, enzovoort

 *14312445*
Neergelegd
11-12-2014

0506745024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarbij gebruikmakend van alle beschikbare technieken: computergestuurde snij, print, spuit en
graveersystemen, zeefdruk en andere druktechnieken;
- Het grafisch ontwerpen, kunstcreatie, tweedimensionale en driedimensionale artistieke vormgeving,
het uitbaten of laten uitbaten van presentatie- en/of verkoopruimten, de design en de reclame in het
algemeen in alle hun vormen en in de meest brede zin van de begrippen;
- De marketing en public-relations, zowel van private personen, firma’s of andere organismen,
alsmede alle hoegenaamde industriële, commerciële en financiële verrichtingen, die met haar
maatschappelijk doel verband houden;
- De publiciteit onder alle vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van
publiciteit noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Drukkerij en aanverwante diensten;
- Zetwerk, fotogravure en andere grafische activiteiten;
- De bewerking van digitale gegevens verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
- Grafische ontwerpen en bijhorige activiteiten;
- Het ontwerpen en uitvoeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media;
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen, lichtreclame en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriting);
- Het ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
- Luchtreclame;
- Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit via diverse media;
- Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort;
- Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal;
- Het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort door inbreng in geld ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De heer DE DEYNE Simon, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR), waarvoor hem honderd (100) aandelen werden toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis met rekening nummer BE25 0017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4346 6882.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2016, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMINGEN
Wordt benoemd als gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer DE DEYNE Simon,
voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Karel Vanbeylen, notaris te Zwevezele.
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


