





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): V.G.M. Management
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1970 Wezembeek-Oppem, Bosweg 63
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING(EN) - MACHTEN

Uit een akte verleden voor notaris Paul DAUWE te Oudergem op tweeëntwintig april tweeduizend veertien, 
te registreren, blijkt dat 1. De Heer GILLÈS de PÉLICHY Vincent Etienne Elisabeth Marie Ghislain, geboren 
te Etterbeek, op negen september negentienhonderd zevenenzestig, wonende te (1970) Wezembeek-Oppem, 
Bosweg, 63 en 2. Mevrouw MONTENS d’OOSTERWYCK Violaine Marguerite Patricie Josèphe, geboren te 
Elsene, op negenentwintig januari negentienhonderd drieënzeventig, wonende te (1970) Wezembeek-Oppem, 
Bosweg, 63, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben, genaamd "V.G.M. 
Management".
Alle aandelen die gecreëerd werden, zijn als volgt ingeschreven: 
- door de Heer GILLÈS de PÉLICHY Vincent, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd 
euro (9.300,00 €), hetzij vijftig aandelen: 50
- door Mevrouw MONTENS d’OOSTERWYCK Violaine, voornoemd, ten belope van negenduizend 
driehonderd euro (9.300,00 €), hetzij vijftig aandelen: 50
Hetzij samen: honderd aandelen: 100
De 100 aldus ingeschreven aandelen zijn elk gestort zoals hierna gezegd door storting in geld:
- door de Heer GILLÈS de PÉLICHY Vincent, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd (3.100,00 €) 
euro zodat hij nog een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) te storten heeft.
- door Mevrouw MONTENS d’OOSTERWYCK Violaine, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd 
(3.100,00 €) euro zodat zij nog een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) te storten heeft.
Ingevolge deze stortingen, beschikt de vennootschap over een som van zesduizend tweehonderd euro 
(6.200,00 €). 
Er blijkt uit de statuten hetgeen volgt :
Artikel 1.De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Artikel 2. Deze vennootschap wordt genaamd : "V.G.M. Management" (...)
Artikel 3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1970) Wezembeek-Oppem, Bosweg, 63.
Artikel 4. De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, voor haar rekening of voor rekening van 
derden, alle activiteiten van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar, alsook alle economische activiteiten 
verrichten, in het domein van strategie, beheren, besturen en management van ondernemingen, 
vennootschappen, associaties en entiteiten, waaronder ook Europese. De vennootschap kan zich ook 
bezighouden met de administratie, het toezicht en de controle van alle gelieerde en andere entiteiten. 
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen in alle ondernemingen, vennootschappen, 
associaties of entiteiten die eenzelfde gelijkaardig doel nastreven.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle roerende, onroerende, handels- en financiële 
zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, uit te breiden of te 
vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met alle gelijkaardige of verband 
houdende doelen.
Aankoop van bouwgronden, landbouwgronden, bossen en gebouwen, renoveren van bestaande panden, 
verbouwen van constructies, in eigen beheer of in opdracht van derden, met als doel het opnieuw leefbaar 
maken van deze onroerende goederen, zowel om te kunnen verder verkopen als om te verhuren. 
Bouwen van nieuwe constructies, beheer van onroerend goed.
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
In algemene zin kan de vennootschap alle hypothecaire en andere leningen afsluiten of ermee instemmen, in 
pand of borgtocht geven of nemen, hypothecaire en andere garanties toekennen of ermee instemmen, zelfs voor 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303902*
Neergelegd
22-04-2014

0550803414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



derden, uitgezonderd indien dergelijke activiteiten wettelijk voorbehouden zijn of gereglementeerd zijn om 
voorbehouden te zijn aan banken of andere financiële instellingen en kredietinstellingen.
Zij mag alle zaken en alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende activiteiten verrichten 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van dergelijke aard zijn om geheel of 
gedeeltelijk het realiseren van haar maatschappelijk doel te vergemakkelijken of faciliteren. De vennootschap 
mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen, vennootschappen, associaties of entiteiten 
die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming 
kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door het nemen van een participatie, inschrijving op of overname van 
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing, fusie of op welke wijze ook. De vennootschap kan in de ruimste 
zin, zoals voor eigen rekening, het patrimonium van derden beheren.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaandelijke bijzondere voorwaarden 
van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap deze activiteiten niet 
verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal voldoen. 
Artikel 6 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR). (…)
Het kan verhoogd (of verminderd) worden overeenkomstig de wettelijke en statutaire beschikkingen. 
Het is verdeeld in honderd aandelen (100) zonder vermelding van waarde, elk aandeel vertegenwoordigende 
één/honderdste van het kapitaal en genummerd van één tot honderd (100). Het kapitaal is volledig geplaatst en 
is op datum van tweeëntwintig april tweeduizend veertien gestort ten belope van zesduizend tweehonderd 
euro (6.200,00 €) hetzij ten belope van één/derde per aandeel. (...)
Artikel 15 De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoten, benoemd 
door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde duur. De vergadering stelt hun aantal vast, de 
duur van hun mandaat en, in geval er meerdere zijn, hun machten. Als er maar één zaakvoerder is, zullen hem 
al de bestuursmachten toebedeeld worden. (...)
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen en behoudens organisatie door de 
algemene vergadering van een bestuurscollege, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens 
derden en in rechte. Hij mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Tenzij de algemene vergadering anders beslist, is het mandaat van de zaakvoerder kosteloos. 
Artikel 16. Onafgezien de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend aan de zaakvoerder(s), kan 
het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsmede de vertegenwoordiging betreffende dit bestuur, toegekend 
worden aan één of meerdere personen. 
De zaakvoerder kan, als er maar één is, of de zaakvoerders samen handelende, als er meerdere zaakvoerders 
zijn, kunnen hun machten, krachtens authentieke of onderhandse akte, voor één specifieke handeling of een 
geheel van specifieke handelingen delegeren aan een lasthebber, al dan niet vennoot. Deze mandataris 
vertegenwoordigt en verbindt de vennootschap binnen de perken van zijn mandaat. Zowel de zaakvoerder als
de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris, mogen binnen de perken van hun machten, 
subdelegeren of bijzondere machten verlenen aan andere mandatarissen. 
De zaakvoerder heeft de macht om ten alle tijde alle lastgevingen te herroepen overeenkomstig dit artikel.
Artikel 19 Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op de derde vrijdag van 
de maand mei om 20 uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingen. 
Artikel 20. (...) Er dient geen bijzondere formaliteit vervuld te worden om toegelaten te worden op de 

algemene vergadering. 
Elk aandeel geeft behoudens schorsing recht op één stem. Een stem kan ook geldig uitgebracht worden door 
elk telecommunicatiemiddel. De vennoot die zijn stem aldus heeft uitgedrukt wordt geacht deel te nemen aan 
de vergadering. Elk vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere 
vennoot, drager van een bijzondere volmacht. In dit geval wordt de lastgever geacht tegenwoordig te zijn.  
Elke mandataris aldus aangesteld kan meerdere vennoten vertegenwoordigen. Nochtans de rechtspersonen 
kunnen vertegenwoordigd zijn door een mandataris - niet vennoot.
Artikel 22. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar of van het daaropvolgend jaar. 
Artikel 23. Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het bestuursorgaan 

blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze 
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal bereikt. 
Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering, beraadslagende op voorstel van 
het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het netto-actief 
zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden dan het gestort bedrag 
van het kapitaal, of indien dit bedrag hoger is van het opgevraagde kapitaal verhoogd met al de reserves 
waarvan de verdeling niet door de wet of de statuten toegelaten is. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 26. Na vereffening van het passief jegens derden en betaling van al de vereffeningkosten of consignatie 
van deze bedragen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen. Echter, 
indien de aandelen niet gestort zijn in dezelfde verhouding, dan zullen de vereffenaars eerst het evenwicht 
herstellen, hetzij door opvraging, hetzij door teruggave van fondsen. 
ALGEMEENHEDEN
De bankrekening van de vennootschap zal het nummer BE25 0017 2337 8182 dragen.
VOORLOPIGE BEPALINGEN
De verschijners nemen bij eenparigheid der stemmen de volgende beslissingen die pas effectief zullen worden 
na het neerleggen van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, hetzij 
op het ogenblik dat de vennootschap over de rechtspersoonlijkheid zal beschikken:
1° Eerste algemene vergadering
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in mei 2016.
2° Eerst boekjaar
Uitzonderlijk vangt het eerste boekjaar aan de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
3° Zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire Zaakvoerder voor een onbepaalde tijd:
De Heer GILLÈS DE PÉLICHY Vincent Etienne Elisabeth Marie Ghislain, geboren op negen september 
duizend negenhonderdzevenenzestig, te Etterbeek, wonende te (1970) Wezembeek-Oppem, Bosweg, 63, 
nationaal nummer 670909-321-06, van de Belgische nationaliteit, alhier aanwezig en die aanvaardt.
Hij wordt benoemd tot deze beslissing herroepen wordt en hij kan de vennootschap verbinden zonder 
beperking van bedragen.
In voorkomend geval zal de zaakvoerder binnen de wettelijke termijn de verbintenissen aangegaan in naam van 
de vennootschap in oprichting overnemen.
4° Commissaris(sen)
Geen commissaris wordt benoemd.
5° Machten
De verschijners verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan “OUTCOME bvba” te (1800) Vilvoorde, 
Leuvensesteenweg, Kantorenpark Everest 248/D, vertegenwoordigd door Mevrouw GETTEMAN Ilse 
wonende te (1150) Brussel, Kamelialaan 10, of de Heer DE SMET Patrick wonende te (1982) Zemst, 
Populierendreef 5, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen 
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-, Directe Belastingen en 
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
V. - VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De zaakvoerder neemt alle verbintenissen over, alsmede alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle 
werkzaamheden gedaan sedert 1 december 2013 door de Heer GILLÈS de PÉLICHY Vincent en/of Mevrouw 
MONTENS d’OOSTERWYCK Violaine, beiden voornoemd, in naam en voor rekening van de vennootschap 
in oprichting.
Deze overname zal nochtans maar uitwerking hebben op het ogenblik waarop de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid zal hebben.

VOOR GELIJKVO RMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

(Get.) Paul Dauwe, Notaris
Gelijktijdige neerlegging van een uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


