





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PELTERS VERZEKERINGSKANTOOR

Leopoldlaan 97 Bus 3
3900 Overpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 14 november 2014
dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna
volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ Mevrouw AGTEN Lieve, geboren te Lommel op 12 mei 1975, met nationaal nummer 75.05.12 012-74,
echtgenote van de heer Goven Jan, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Lochtstraat 60;
Gehuwd onder het beheer van het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Hechtel-Eksel op 26 februari 1997, ongewijzigd tot op heden, alzo
verklaard.
2/ De heer GOVEN Henricus Petrus Joannes, geboren te Eksel op 01 april 1938, met nationaal nummer
38.04.01 151-63, echtgenoot van mevrouw Mentens Ivone Henriette, wonende te 3940 Hechtel-Eksel,
Kerkstraat 31 bus 3;
Gehuwd onder het stelsel der algemene gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor Notaris Edwig
Smets, destijds te Eksel op 13 juli 1962, gewijzigd ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris op 27
juni 2008, maar met behoud van het stelsel, ongewijzigd nadien;
2.NAAM: "PELTERS VERZEKERINGSKANTOOR".
3.ZETEL: te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 97 bus 3
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel
De onderneming heeft tot doel het verwerven en het beheer van een vermogen, alsmede alle handelingen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van dit vermogen
te bevorderen zoals:
- Beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, de huur, de verhuur,
de onderverhuring, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verfraaiing, de verbouwing,
de aan- en verkoop, de oprichting en iedere verwerving van onroerende goederen;
- Het beheer van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande roerende waarden,
daaronder begrepen de aan- en verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Adviseren in financiële, sociale, economische, organisatorische, technische en administratieve zaken;
- Het is een onderneming in onroerende goederen;
- Het is een onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens;
- Incasso;
- Vermogensbeheer;
- Vastgoed en syndicus;
- Verzekeringsmakelaar;
- Bouwpromoties;
- Projektontwikkelaar;
- Schattingen van onroerend goed;
- Expertises;

 *14310966*
Neergelegd
18-11-2014

0567911937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen, schatten en evalueren van
onroerende goederen, beheer van residentiële gebouwen, het innen van huur (residentiële en niet-residentiële
gebouwen);
- De vennootschap mag tevens de bedrijvigheid coördineren die betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van bouw- en voltooiingswerken door onderaannemers;
- Het verlenen in opdracht van de eigenaar of de medeëigenaars van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen (residentiële en niet-
residentiële gebouwen);
- Alle verrichtingen, die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, verband houden met het importeren,
exporteren, verhandelen in het algemeen, distribueren, opslaan, aan- en verkopen op commissie, verhuren,
herstellen van gebruiks-en verbruiksgoederen;
- Alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Hiertoe
behoren onder meer het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie,
organisatie, management, informatica, financiën, marketing, juridische zaken en alle aanverwante
vraagstukken.
- Handelingsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel, en artikelen van leer (in de ruimste zin van het woord);
groot-en kleinhandel in textiel, import en export.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de
wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- mevrouw AGTEN Lieve, voornoemd, die inschrijft op negenennegentig (99) aandelen, dewelke zij
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend honderd achtendertig euro (6.138EUR);
- de heer GOVEN Henricus, voornoemd, die inschrijft op één (1) aandeel, dewelke hij gedeeltelijk volstort door
inbreng van een bedrag van tweeënzestig euro (62EUR);
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen
gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE48 7380 4135 1627 op naam van de vennootschap
in oprichting, bij KBC Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- mevrouw AGTEN Lieve voornoemd, die aanvaardt: 99 aandelen;
- de heer GOVEN Henricus voornoemd, die aanvaardt: 1 aandeel.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig
geplaatst en gedeeltelijk volstort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is aangesteld, zijn voor de verrichtingen steeds de handtekeningen van
minimaal twee zaakvoerders vereist.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te
voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met
de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast
bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met
instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm
ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
- de heer CREEMERS Stijn Peter, geboren te Leuven op 29 april 1969 , met nationaal nummer 69.04.29 277-
39, wonende te 3990 Peer, Sint-Trudostraat 122 bus 3;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte, behoudens de beperking voorzien in artikel 13 der statuten.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer CREEMERS Stijn, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, die
verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is,
wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in het
vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende
stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen
in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.
 

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


