





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AARON HOSTE

H. Christiaenlaan(Kok) 25
8670 Koksijde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno VAN DAMME te Nieuwpoort op 4 december 
2014, ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AARON HOSTE”, met zetel te 8670 Koksijde, Henri Christiaenlaan 25:
1) Dat door:
De heer HOSTE Aaron, geboren te Veurne op 13 augustus 1988, ongehuwd, wonende te 8670
Koksijde, H. Christiaenlaan 25, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
2) de vennootschap de naam  «AARON HOSTE» draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, Henri Christiaenlaan 25.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
Het bouwrijp maken van terreinen.
Slopen van gebouwen en grondverzet.
Algemene coördinatie van bouwwerkzaamheden.
Bouwen van individuele huizen.
Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
Optrekken van gebouwen voor industriële of commerciële doeleinden.
Bouwwerkzaamheden.
Metselwerken.
Voegwerken.
Isolatiewerken.
Dakbedekking en bouw van dakconstructies.
Bouw van daken.
Plaatsen van dakgoten.
Bouw van speel-, sportterreinen en zwembaden.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken.
Onderneming voor het aanbrengen van chape.
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
Metaalconstructies en metaalschrijnwerk.
Elektrische installaties.
Verwarmingsinstallaties.
Loodgieterswerk.
Stukadoorswerk.
Schrijnwerk.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Schilderen en glaszetten.

 *14312390*
Neergelegd
10-12-2014

0506711172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tuinonderhoud en aanleg.
Hefwerkzaamheden.
Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
Algemene renovatiewerken aan gebouwen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
De heer Hoste Aaron, voornoemd, die inbreng in geld deed van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR), waarvoor haar alle honderd aandelen werden toegekend  
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel twee/derde gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: De heer HOSTE Aaron, wonende te 8670 Koksijde, H.
Christiaenlaan 25, die bevestigde dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die verklaarde de hem verleende opdracht te aanvaarden. De niet-statutaire
zaakvoerder zal pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de
vennootschap ter griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om veertien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van de
maand juni 2016 om veertien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd..
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I laan 174, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
       
        Getekend notaris Bruno Van Damme
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


