





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ShamilTrans

Parnassusgaarde 12 Bus C
1050 Elsene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte ontvangen door notaris Gaëtan WAGEMANS, te Elsene, op 9 mei 2014, nog te
registreren, wat volgt, letterlijk:
« Het jaar tweeduizend veertien,
Op negen mei,
Voor Ons, Gaëtan Wagemans, notaris met standplaats te Elsene,
ZIJN VERSCHENEN :
1. De Heer KAGERMANOV Hamzat Shamilovitch, geboren te Khasavyurt (Rusland), op 27 april
1965, (men laat weg), met woonplaats te 9000 Gent, Lavendelstraat 46/I000 ;
2. De Heer KAGERMANOV Sultan Hamzatovitch, geboren te Grozny (Rusland), op 16 maart 1991,
(men laat weg), met woonplaats te 9040 Sint-Amandsberg, Karel van Renterghemstraat 20.
Hier vertegenwoordigden door De Heer MARTIN Aaron, geboren te Moscou (Rusland) op 30
augustus 1965, (men laat weg), wonende te Elsene, Parnassusgaarde 1/5, ingevolge een volmacht
van 7 mei 2014, waarvan een kopie in het dossier zal blijven.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN” genoemd.
 
Alle comparanten verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopige bewindvoerder, enzovoort.
OPRICHTING
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij onder elkaar vanaf
heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd « ShamilTrans », gevestigd te
Parnassusgaarde 12 C, 1050 Elsene, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap aan ondergetekende notaris
doorgegeven; dit financieel plan wordt aan het dossier gehecht.
Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100, - €) per stuk, als volgt:
- door De Heer KAGERMANOV Hamzat, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
negen duizend drie honderd euro (9.300,00 €);
- door De Heer KAGERMANOV Sultan, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negen
duizend drie honderd euro (9.300,00 €).
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van één/derde (1/3) door storting in speciën et dat het bedrag van deze stortingen, hetzij

 *14304529*
Neergelegd
13-05-2014

0552653936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE66 0688 9980 2743, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank Belfius.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200, - €).
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
STATUTEN
TITEL I. VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « ShamilTrans ». De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of
afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Parnassusgaarde 12 C, 1050 Elsene.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Vervoerdiensten:
- Het vervoer van goederen;
- De distributie van goederen en pakjes;
- De invoer, uitvoer en transit van uiteenlopende goederen;
- Logistiek, vervoer en expresdienst;
- De distributie en levering van uiteenlopende voertuigen, motoren en onderdelen die nuttig zijn voor
voertuigen, alsook alle producten van de mechanische industrie, de metaalnijverheid of de
houtnijverheid die er betrekking op hebben;
- De groot- of kleinhandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandsvoertuigen,
onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële olie en
vetstoffen;
- De verhuring van wagens, vrachtwagens, bedrijfswagens enz. met of zonder personeel;
- De prestaties van chauffeur;
- De financiering van de aankoop van nieuwe en tweedehandswagens.
Automobielsector, met onder andere:
- De verkoop en aankoop van nieuwe en tweedehandsvoertuigen;
- De handel in al zijn vormen, inclusief invoer en uitvoer, aankoop, verkoop, commissie, makelaardij,
vertegenwoordiging, verhuur, bewaking van en toezicht op willekeurige onderdelen van alle
voertuigen, vrachtwagens, tractoren, caravans, aanhangwagens en fietsen, hun accessoires en
wisselstukken, banden en in het algemeen alle artikelen uit de automobiel- en mechanicasector in
het algemeen, nieuw of tweedehands;
- Het dagelijkse onderhoud van voertuigen: wassen, roestbehandeling, vervangen van olie,
herstelwerken, plaatsing enz.;
- De groot- en kleinhandel van banden, gespecialiseerde diensten in verband met banden, het
fabriceren en coveren van banden, de vervanging van banden en binnenbanden, het herstellen van
voorruiten en ramen;
- De exploitatie van een garage met atelier voor het herstellen van motorvoertuigen van alle merken,
onderhoud en pechverhelping, van banden en alle accessoires voor voertuigen en alle verrichtingen
betreffende de activiteiten van een garage, zoals onderhoud, herstelwerken, banden, uitlaat,
remmen, elektromechanica enz.;
- Benzinestations met de verkoop van willekeurige voorwerpen en artikelen in verband met
voertuigen enz. Deze lijst is niet beperkend;
- Carwash met handwas of automatisch;
- De functie van tussenhandelaar;
Bouwsector:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bouwonderneming (woongebouwen, industriële of commerciële gebouwen), zonder beperking qua
activiteit, deze die gereglementeerd zijn en waarvoor een erkenning nodig is, inclusief algemene
aannemingen. Deze lijst wordt als voorbeeld gegeven en is niet beperkend;
- De bouw, verbouwing, afwerking, inrichting, herstelling, het onderhoud, de schoonmaak, de
wapening van beton, de behandeling en afbraak van gebouwen, alsook alle verrichtingen die zowel
de levering van een roerend goed als zijn plaatsing in een onroerend goed inhouden, zodat het
roerend goed onroerend wordt;
- Alle algemene elektrische installaties (installatie en aansluiting van de hoogspannings- en
laagspanningsschakelborden, elektriciteitsgeneratoren enz., alsook de verlichting voor de
buitenhuisinrichting;
- Alle elektrische installaties van de mechanismes voor diefstal- en brandbeveiliging;
- Alle sanitaire installaties, loodgieterij, daken en alle andere gelijkaardige technische installaties;
- Alle verrichtingen in verband met schilderwerken, behangen, vloerbekleding enz.;
- Alle verrichtingen die zowel de fabricatie, de levering, de bevestiging als de installatie van
raamwerk, luiken, jaloezieën, dampkappen, ventilatoren, opbergkasten in hout, aluminium, PVC en
alle willekeurige materies omvatten, zonder dat deze lijst beperkend is;
- De fabricatie, aankoop, verkoop (groot- en kleinhandel) en de commercialisering in het algemeen
van het materiaal dat nodig is om gebouwen te bouwen of te renoveren;
- De activiteit van tussenpersoon in dergelijke verrichtingen;
- Het plaatsen van stellingen, inbrengen van mortel en schoonmaken van gevels;
- Alle activiteiten betreffende goederenomslag en verhuizingen.
HORECA
- De exploitatie van alle soorten drankdebieten, restaurants, snacks, theesalons, brasseries,
cafetaria’s, bars, hotels, openbare en private dag- of nachtetablissementen die bestemd zijn om de
klanten ontspanningsmogelijkheden te bieden door middelen van muziek, dans, spektakel, klank,
tentoonstellingen, de aankoop, de verkoop van alle artikelen ter zake zoals tabak, sigaren,
sigaretten, broodjes: dit alles zonder overtreding op de openbare orde en de goede zeden;
- Traiteurdienst, voorbereiden van recepties, kleine en grote restauratie;
- De exploitatie van een beenhouwerij, viswinkel, bakkerij;
- De invoer, uitvoer, fabricatie, groot- en kleinhandel, het vervoer van alle voedingsmiddelen en drank
in de ruimste betekenis van het woord;
- De toonbankverkoop van voeding en drank die ter plaatse worden verbruikt en worden aangeboden
in een wegwerpverpakking in winkels, snackbars, boordjeszaken en hamburgerrestaurants;
- De verkoop van alcoholhoudende drank aan de bar en sterke drank, het vervoer van
voedingsproducten en drank in de ruimste betekenis van het woord;
- De bereiding van maaltijden;
- De night shop.
Verder mag de vennootschap de volgende activiteiten uitoefenen:
- Huren of onderhuren, de zakelijke rechten of de volle eigendom van een willekeurig gebouw
verwerven zodat haar directeur en de leden van zijn familie daar hun hoofdverblijfplaats of
secundaire verblijfplaats kunnen vestigen;
- Haar maatschappelijke zetel, een exploitatiezetel vestigen of haar directeur en de leden van zijn
familie daar hun hoofdverblijfplaats of secundaire verblijfplaats laten vestigen;
- Het beheer en de waardering van een onroerend patrimonium, al dan niet in rechtstreeks verband
met zijn andere activiteiten, in volle eigendom of zakelijke rechten, meer bepaald door de aankoop,
de verkoop, het huren, verhuren, de bouw, dit alles in de ruimste betekenis;
Ze kan zich borg stellen en elke persoonlijke of zakelijke zekerheid geven ten voordele van elke al
dan niet verbonden persoon of vennootschap.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om, in België of in het buitenland, alle daden
van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard te stellen en
handelingen alsook verrichtingen te voltrekken die, geheel of ten dele, een rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat
zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken, in België en in het buitenland, hierin expliciet begrepen het verwerven en beheren
van onroerende goederen nodig of nuttig voor het realiseren van haar maatschappelijk doel.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Zij kan handelen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of door deelname van
dezen.
Zij kan één of meerdere mandaten van beheerder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen, met of zonder soortgelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde.
TITEL III. TITELS
Artikel 6. AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 7. ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, die de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8. Register van aandelen
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen dat hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9. Overdracht onder levenden en overgang van aandelen
(men laat weg)
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, onder
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van
de maand juni, om achttien (18) uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 15. Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 17. Beraadslagingen
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar (behalve het eerste boekjaar).
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 19. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 21. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Artikel 22. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 23. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 24. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 25. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte en
wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2015.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PROFIX MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 1050 Elsene, Parnassusgaarde 1/5, en ingeschreven in het
Rechtspersonenregister van Brussel onder het bedrijfsnummer 0844.332.342. Hier vertegenwoordigd
door Mevrouw Hélène SLIEPEN, gedomicilieerd te 1050 Elsene, Parnassusgaarde 1/5, die werd
aangewezen door het orgaan van beheer als permanente vertegenwoordiger, hier aanwezig en die
aanvaardt;
- De Heer KAGERMANOV Hamzat, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoeders bezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
De vennootschap FINCOMAUDIT, met maatschappelijke zetel te Elsene, Parnassusgaarde 1/5, hier
vertegenwoordigd door Mevrouw Hélène SLIEPEN, of elke andere door hem aangewezen persoon,
is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(men laat weg)
WAARVAN AKTE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Opgemaakt en verleden te Elsene, ter Kantoor.
De partijen erkennen kennis te hebben genomen van het ontwerp van onderhavige akte dankzij de
verzending ervan door de ondergetekende notaris minstens vijf (5) werkdagen voor het verlijden van
deze akte, en dat deze termijn volstond om dit ontwerp op nuttige wijze te bekijken.
En na integrale voorlezing en toelichting, hebben de comparanten, samen met de notaris getekend.
Volgen de handtekeningen. »
VOOR GELIJKVORMIG UITREKSEL
Gaëtan WAGEMANS, Notaris te Elsene
Bijlage: uitgifte, volmacht
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


