





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

APS Holding

Galgenstraat 5
2970 Schilde

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 23 oktober 2014,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
1. De naamloze vennootschap "INVALE", met zetel te 2970 Schilde ('s Gravenwezel), Galgenstraat
5. Ondernemingsnummer 0540.994.437, rechtspersonenregister Antwerpen – Afdeling Antwerpen;
2. De naamloze vennootschap "Q3", met zetel te 2800 Mechelen, Baron Eduard Empainlaan 97.
Belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0444.930.981, rechtspersonenregister Antwerpen
- Afdeling Mechelen;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CP.EU", met zetel te 9100 Sint-
Niklaas, Passtraat 242. Belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0479.758.040,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Dendermonde;
4. De heer Cavens Tom, geboren te Herentals op 2 juni 1981, wonende te 2280 Grobbendonk,
Nieuwstraat 3,
een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap werd opgericht,
genaamd "APS Holding" met zetel te 2970 Schilde ('s Gravenwezel), Galgenstraat, 5.
I. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, tot doel: het
beleggen en investeren in, en aan- en verkopen van deelnemingen en participaties in eender welke
vorm in alle bestaande of op te richten binnenlandse of buitenlandse rechtspersonen en/of
vennootschappen en het te gelde maken van deze participaties.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
II. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Het waarnemen van bestuurs- en managementopdrachten en allerhande functies en mandaten in
andere vennootschappen, onder meer in deze waarin zij enige deelneming of participatie bezit of
bezeten heeft alsmede het delegeren van die functies;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, op alle wijzen, zo onder meer door inbreng
in, of door deel te nemen aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur,
administratie en de controle van alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, verenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België
als in het buitenland, ongeacht hun maatschappelijk doel, die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen;
- Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- Het toestaan van leningen, voorschotten en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg

 *14310005*
Neergelegd
24-10-2014

0564994118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen of haar aval verlenen of allerhande zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondememingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, boekhoudkundige, technische, juridische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen;
- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het optreden als commissionair of tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, bij roerende, onroerende of commerciële activiteiten;
- Het ontwikkelen, het beheren, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa, intellectuele eigendomsrechten (registergoederen);
- De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van
erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan, afstaan, verkopen. De
vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom,
naakte eigendom, als in vruchtgebruik;
- Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruiten, bouwen,
verbouwen, herstellen, beheren, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties en aandelen in andere vennootschappen die
onroerende goederen beheren, ongeacht de juridische vorm van de vennootschappen;
- Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer, financiële of
handelsverrichtingen, of bij onroerende transacties of projecten.
Deze opsomming is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op een miljoen vijfhonderdnegenenveertigduizend
vijfhonderd euro (1.549.500,00 EUR) vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500) aandelen
zonder vermelding van waarde, die elk één/duizend vijfhonderdste van het vermogen van de
vennootschap vertegenwoordigen. De instrumenterende notaris bevestigt  dat een bedrag van een
miljoen vijfhonderdnegenenveertigduizend vijfhonderd euro (1.549.500,00 EUR) voorafgaandelijk
aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd
werd op de bijzondere rekening nummer BE61 3631 3972 6217 bij de ING Bank zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 21 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Met het oog op de overdracht van aandelen, de samenstelling van het bestuursorgaan en de
beraadslaging en besluitvorming op het niveau van het bestuursorgaan zijn de aandelen
onderverdeeld in drie categorieën genoemd A-aandelen, B-aandelen en C-aandelen.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit vijf bestuurders, waarvan 3 A-
bestuurders benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten voorgedragen door de A-
aandeelhouders, 1 B-bestuurder benoemd door de algemene vergadering uit de kandidaten
voorgedragen door de B-aandeelhouders en 1 C-bestuurder benoemd door de algemene
vergadering uit de kandidaten voorgedragen door de C-aandeelhouders.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen voor zover minstens de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is, waarvan minstens één B-bestuurder of C-bestuurder.  Indien deze
vergadering niet geldig kan beraadslagen, wordt een nieuwe vergadering van de raad van bestuur
bijeengeroepen, met een oproepingstermijn van vijf (5) kalenderdagen, die geldig kan bijeenkomen
en beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega's bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
In de gevallen bepaald door de wet kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Vertegenwoordiging.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door een gedelegeerd bestuurder.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde(n) voor dit bestuur.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de tweede vrijdag van de maand
november om zestien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de
oproeping en gelegen in de gemeente waar de zetel gevestigd is. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is, op
hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over onderwerpen die niet in de agenda vermeld
zijn, behoudens indien alle aandeelhouders aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen
besluiten om over nieuwe punten te beraadslagen
De stemmingen geschieden bij handopsteken of bij afroeping tenzij er op aanvraag van vijfentwintig
procent van de aanwezige aandelen tot geheime stemming wordt overgegaan.
Behoudens in de gevallen die de wet of deze statuten voorzien, worden de beslissingen genomen bij
meerderheid van stemmen zonder rekening te houden met de onthoudingen, ongeacht het aantal
effecten dat op de vergadering vertegenwoordigd is.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel op staande voet aan een tweede stemming onderworpen.
Geeft de tweede stemronde geen meerderheid, dan is het voorstel verworpen.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
daaropvolgend jaar.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
30 juni 2015.
2) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3) Bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 5.
Worden benoemd als eerste bestuurders voor een termijn van zes jaar :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Venatio", met zetel te 2970 Schilde ('s
Gravenwezel), Galgenstraat 5 (ondernemingsnummer 0538.570.625, rechtspersonenregister
Antwerpen - Afdeling Antwerpen), als A-bestuurder;
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer Deckers
Bart Maria Hilde Jozef, wonende te 2970 Schilde ('s Gravenwezel), Galgenstraat 5, en dit ingevolge
beslissing van de zaakvoering van de voornoemde vennootschap;
2. De heer Deckers Bart, voornoemd, als A-bestuurder;
3. De heer Vandersypen Wouter, wonende te 1150 Brussel (Sint-Pieters-Woluwe), Roger
Vandendriesschelaan, 28A, als A-bestuurder;
4. De heer Cavens Tom, voornoemd, als B-bestuurder;
5. De naamloze vennootschap "Q3", voornoemd, als C-bestuurder;
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer de Boer
Perry de Boer Perry Henriette Guy, wonende te 2800 Mechelen, Baron Eduard Empainlaan, 97 en dit
ingevolge beslissing van de raad van bestuur van de voornoemde vennootschap.
Hun mandaat zal na de jaarvergadering in 2019 een einde nemen.
Dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4) Commissarissen.
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er op basis van de wettelijke criteria niet
toe gehouden is.
5) Overname van verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen die werden aangegaan vanaf 1 mei 2014 door één of meer comparanten bij deze
akte in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de
vennootschap die thans is opgericht.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd-bestuurder.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
- te benoemen tot voorzitter de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Venatio",
voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
- te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Venatio", voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de raad van bestuur
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 23 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


