





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BAM Finance

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Cuperusstraat 16 2

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de onderhandse akte van 11 november 2014 tot oprichting van een Gewone Commanditaire
Vennootschap.

Artikel 1: Rechtsvorm - naam
De vennootschap, een handelsvennootschap vennootschap die onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als naam BAM Finance.

Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Cuperusstraat 16 bus 2.

Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De bepalingen van artikel 39, 3°-5° Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging
van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door de vergadering van de vennoten met inachtneming van de van de vereisten voor
een statutenwijziging.

Artikel 4: Doel
Onder voorbehoud van het naleven van de Belgische wetgeving en regelgeving met betrekking tot de
bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten en van kredietagent in
naam en voor rekening van één in België gevestigde kredietinstelling en aanvaard door de Belgische
toezichtinstanties en van elk mandaat toegekend of toe te kennen door een kredietinstelling aan de
vennootschap BVBA Stijn De Win, of aan elke andere vennootschap waarvan zij participaties bezit, direct of
indirect, zal de vennootschap tot doel hebben:
Activiteiten van verzekeringstussenpersoon in de zin van de wet van 27 maart 1995 betreffende de
verzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen;
Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en
diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie, verkoop, productie en algemeen bestuur;
Het waarnemen van beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
Het management van ondernemingen waarnemen;
Deze diensten worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. De vennootschap mag zich bovendien onledig houden met het
aanhouden, beheren en valoriseren van participaties in van Belgische of buitenlandse vennootschappen,
alsmede het aanhouden, beheren en valoriseren van een roerend en onroerend patrimonium. Zij kan, binnen de
perken van haar maatschappelijk doel in België, alle roerende, onroerende, industriële, commerciële of

 *14310680*
Neergelegd
12-11-2014

0567751193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

burgerlijke verrichtingen doen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden;
Het uitvoeren van administratieve werkzaamheden voor derden en overige zakelijke
dienstverleningen, alsook het verstrekken van bedrijfsadviezen.
Het actief participeren van bij de uitvoering van de hierboven vermelde activiteit binnen andere bedrijven;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het
bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap kan aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen
voor eigenbeheer.
De vennootschap mag tevens eigen roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier belangen
verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel
gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbin-tenissen borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Artikel 5: Identiteit van de oprichters
De beherende vennoot is: &&
Bastiaan Diederik Frijters, geboren te Kapellen, op 15/02/1980, wonende te 2018 Antwerpen, Cuperusstraat 16
bus 2.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.

De stille vennoot is:
Maureen Claudine Henri Soenen, geboren te Gent, op 22/12/1984, wonende te 2018 Antwerpen, Cuperusstraat
16 bus 2.
Zij is slechts ten belopen van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.

Artikel 6: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (500,00 EUR), is volstort en vertegenwoordigd door
vijfhonderd (500) van elk 1,00 EUR. Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.

Artikel 7: Algemene vergadering – Bijeenroeping – Bevoegdheid
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap
op de eerste woensdag van de maand mei om 20.00 uur, tenzij andere bepaald in de oproepingsbrieven.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.

Artikel 8: Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.

Artikel 9: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.

Artikel 10: Zaakvoerder(s)
De heer Bastiaan Diederik Frijters, voornoemd, wordt benoemd tot zaakvoerder, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. Het mandaat
geldt voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van één
zaakvoerder.

Artikel 11: Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op  11 november 2014 en verstrijkt per 31 december 2015.
Eerst jaarvergadering
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Zaakvoerder
De heer Bastiaan Diederik Frijters, voornoemd, wordt aangeduid als zaakvoerder.
Commissaris
Er werd geen commissaris aangeduid.
Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 11
november 2014 in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg,
voor rekening van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen
door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.

Artikel 12: Volmacht rechtspersonenregister, BTW administratie en Kruispuntenbank der Ondernemingen
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit, met zetel te 2812
Mechelen (Muizen), Trianonlaan 9, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Guy Vereecken, en/of de
vereniging zonder winstoogmerk Xerius Ondernemingsloket, met zetel te 2800 Mechelen, Stationsstraat 61, elk
individueel bevoegd, evenals aan hun bedien-den, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij
de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

Bastiaan Frijters
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


