





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CONSEBTA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 133
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op vijftien januaritweeduizend veertien blijkt dat een 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming CONSEBTA, met 
maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 133 door:
1. De Heer BLAZIAK Sebastian, geboren te Lublin (Polen) op zeven augustus negentienhonderd 
zesenzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 760807-389-83, ongehuwd, wonende te 2550 
Kontich, Antwerpsesteenweg 133.
2. Mevrouw DE RUYVER Tamara, geboren te Zottegem op vier februari negentienhonderd vierenzeventig, 
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 740204-224-60, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, 
Antwerpsesteenweg 133.

PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL 
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde 
van één/honderdste ieder.

INBRENG IN GELD
1. de Heer BLAZIAK Sebastian, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van 

ELFDUIZEND HONDERD ZESTIG EURO (€ 11.160,00), waarvoor hem zestig (60) aandelen worden 
toegekend.

2. Mevrouw DE RUYVER Tamara voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van 
ZEVENDUIZEND VIERHONDERD VEERTIG EURO (€ 7.440,00), waarvoor haar veertig (40) aandelen 
worden toegekend.

De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend tweehonderd 
euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer 
BE75 7310 3653 7851 bij de KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid CONSEBTA in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
voornoemde instelling op 8 januari 2014 dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.

STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
CONSEBTA.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 133.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- IT diensten en advies;
- kleur en stijl analyse en advies;
- aankoop / verkoop onroerende goederen;
- wellness & massage;
- reparatie van electronische apparatuur;
- activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- computerconsultancy-activiteiten;
- beheer van computerfaciliteiten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300632*

Neergelegd

16-01-2014

0544461097

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen 
of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in 
verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde 
van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
bezoldigd, al dan niet vennoten. 
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand april om twintig uur (20.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats 
in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december  van ieder 
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen 
zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
- De Heer BLAZIAK Sebastian, wonende te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 133, voornoemd, die 
verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich 
daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van 
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als volmachtdrager 
van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de 
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met eenendertig 
december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de 
maand april in het jaar tweeduizend vijftien te twintig uur (20.00 uur).
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen van één januari tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


