





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE SCHACHT STEIN

Rusthuislaan 5 Bus A
8210 Zedelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 27 juni 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "DE SCHACHT STEIN"
1.VENNOTEN : De heer DE SCHACHT Stein, geboren te Torhout op 28 maart 1990,
rijksregisternummer 90.03.28-155.43, ongehuwd, wonende te 8210 Zedelgem, Rusthuislaan 5 A.
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de Gemeente
Zedelgem op 12 juli 2013.
2.NAAM en VORM :" DE SCHACHT STEIN ", BVBA;
3.ZETEL: te 8210 Zedelgem, Rusthuislaan 5A
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
- algemene electriciteitswerken
- prestaties & consulting in de horeca
- algemene bouwwerken
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van

 *14305923*
Neergelegd
30-06-2014

0554891765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 18.600,-, volstort bij de oprich-ting ten belope van € 15.000,-
en verdeeld in 186 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door de heer DE SCHACHT Stein, van € 18.600-, volstort ten belope
van € 15.000,-, vergoed door 186 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot 186.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand september om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag
gehou-den. De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de laatste vrijdag van de maand
september van het jaar tweeduizend en zestien om 17.00 uur.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart
van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Kruispuntbank der Ondernemingen tot en met  31 maart 2016.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd: de heer DE SCHACHT Stein, wonende te 8210 Zedelgem, Rusthuislaan 5A die verklaart
zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatre-gel
die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de
onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan Accountantskantoor VAN MAELE met zetel te 8210 Loppem,
Autobaan 22.00.01, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen,
woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van
de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich-tingsakte dd. 27 juni 2014, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


