





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BB
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Napelsstraat 35
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 21 februari 2014 ter registratie neergelegd, 
blijkt dat 1) De heer TAHIRI Flamur, geboren te Vushtri 
(Joegoslavië) op zevenentwintig februari negentienhonderd 
drieënzeventig, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, 
Kroonstraat 15 bus 3, en 2) Mevrouw MURATI Elda, geboren te 
Tirana (Albanië) op twaalf mei negentienhonderd 
vierentachtig, wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, 
Kroonstraat 15 bus 3, een vennootschap hebben opgericht en 
meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2000 
Antwerpen, Napelsstraat 35 en met maatschappelijke naam “BB”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde/bepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Sushi restaurant
Restaurant van het traditionele type
Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en 
restauratiewagens
Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van 
gastronomische weekends, exotische eethuizen, enzovoort
Restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum 5) ten 
behoeve van de eigen cliënteel
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van 
eetwaren en dranken : snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, 
enzovoort)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van 
eetwaren en dranken : frietkramen, hotdogstalletjes, 
enzovoort
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van 
eetwaren en dranken : croissanteries, crêperies en 
warmewafelkramen
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van 
eetwaren en dranken : tearooms, ijssalons, enzovoort
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van 
eetwaren en dranken : cafetaria's
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van 
eetwaren en dranken : drive-in restaurants
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van 
eetwaren en dranken : pizzeria's

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302008*

Neergelegd

24-02-2014

0546815625

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van 
maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, 
cocktails, lunches, recepties, enzovoort
Overige eetgelegenheden
Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in 
de open lucht of op andere plaatsen waar filmvoorstellingen 
mogelijk zijn
Overige zakelijke dienstverlening
Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-
halls, cabarets en andere accomodaties voor podiumkunst
Beheer en exploitatie van culturele centra
Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en 
evenementenhallen, overwegend ten behoeve van de scheppende 
en uitvoerende kunst
Exploitatie van sportaccommodaties
Organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, 
wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen, worstelen, en 
andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enzovoort
Bieden van overig amusement: . circussen . poppentheaters, 
rodeo's, klank- en lichtspelen, enzovoort
Import- en export van allerhande goederen
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij 
voedings- en genotmiddelen overheersen (verkoopsoppervlakte 
minder dan 100 vierkante meter)
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij 
voedings- en genotmiddelen overheersen (verkoopsoppervlakte 
groter dan 100 vierkante meter en minder dan 400 vierkante 
meter)
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de 
thuisbezorging daarvan
Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
De vennootschap zal alle industriële, financiële ( inbegrepen 
de financiering), onroerend en roerende verrichtingen kunnen 
uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel 
te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Deze 
opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin 
zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt 
voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als 
in buitenland. Zij kan deelnemen of zich op eender welke 
andere wijze interesseren in andere vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar 
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere 
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen 
en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen 
en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van 
alle derden. Zij mag de functie van bestuurder of van 
vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met 
een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186e) elk.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van 
één/Derde.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder 
trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet 
voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en 
volgende van het wetboek van vennootschappen en er bijgevolg 
geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste werkdag 
van de maand mei om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
jaarlijks de beslissingen nemen welke anders door de 
jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.  Nochtans kan de algemene vergadering 
of enige vennoot besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december 
van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot 
éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in tweeduizend vijftien.
De heer GJINI Roland, geboren te Durres (Albanië) op zestien 
februari negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 2530 
Boechout, Heuvelstraat 47, en de heer TAHIRI Flamur voornoemd 
worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor 
onbepaalde duur. 
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene 
vergadering hierover niet anders beslist.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, 
aan de heer Meesters Christophe, wonende te 2110 Wijnegem, 
Merksemsebaan 44, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook 
om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van 
de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten 
tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders 
alle formaliteiten vervullen, alle dokumenten ondertekenen en 
in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om 
de oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te 
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting 
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van de datum van de akte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


