





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Café De Speedboot

(afgekort) : De Speedboot

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Demeesterstraat(Z) 49

8550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem

Oprichters
De oprichters van de VZW zijn:
Blauwblomme Bieke – Ommegangstraat 14 – 8550 Zwevegem
 De Clerck Felix-Jan – Ommegangstraat 14 – 8550 Zwevegem
 Hoet Beukel – Demeesterstraat 49 – 8550 Zwevegem
 Swyngedouw Gudrun – Demeesterstraat 49 – 8550 Zwevegem
 Dubois Michael  - beverenstraat 1c – 8540 Deerlijk
 Godderis Christof - Knokkestraat 9 – 8852 Moen
 Hooghe Lien – Knokkestraat 9 – 8852 Moen
 Baert Alexander – Kortrijkstraat 120 – 8550 Zwevegem
 De Mol Annelies – Kortrijkstraat 120 – 8550 Zwevegem

Adres zetel
Café De Speedboot VZW
 Demeesterstraat 49 – 8550 Zwevegem

Gerechtelijk Arrondissement
Kortrijk

De leden
Alle oprichters van de VZW zijn werkende leden.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Bepaling van lidmaatschapsgelden worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail. De initieel ingebrachte bijdrage van het desbetreffende jaar kan door het uittredend lid
teruggevorderd worden.

Doel van de VZW
Een eet- en drankgelegenheid voorzien voor de voorbijgangers op het jaagpad langs het kanaal Bossuyt-Kortrijk
ter hoogte van de Transfo-site in Zwevegem. Gedurende de zomermaanden juni, juli, augustus en september
wordt hiervoor een tijdelijke bar geopend en voorzien van de nodige zitgelegenheid.
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

 *14302682*

Neergelegd

17-03-2014

0548647737

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorwaarden en formaliteiten betreffende de toetreding en uittreding van de leden
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende en niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon. Wie lid wil worden, dient zijn
verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per
brief of per e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail. De initieel ingebrachte bijdrage van het desbetreffende jaar kan door het uittredend lid
teruggevorderd worden.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

Algemene Vergadering: bevoegdheden, wijze van bijeenroeping en wijze van kennisgeving van besluiten aan de
leden en aan derden
De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De algemene vergadering wordt ten minste eenmaal per jaar bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt
bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5
tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.  Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen
mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.

De wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders, de omvang van hun bevoegdheden
en de wijze waarop ze die uitoefenen
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 4 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering.
Bestuurders zijn: Annelies De Mol, Gudrun Swyngedouw, Lien Hooghe, Bieke Blauwblomme
De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buitenrechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte
ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de
handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

Het maximumbedrag van de bijdrage ten laste van de leden
De inbreng per werkend lid bedraagt eenmalig 50 euro per persoon. Uitzondering hierop is Beukel Hoet die
eenmalig 1.000 euro inbrengt.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 20 oktober tot 19 oktober. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad
van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op. Deze worden
aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en
kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 Bij ontbinding van de VZW heeft elk werkend lid het recht zijn initiële inbreng terug te vorderen.

De bestemming van het vermogen ingeval de vereniging wordt ontbonden
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan Hondenasiel
Leiestreek te Zwevegem.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


