





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Turbo Fryer
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3930 Hamont-Achel, Bien 37
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 25 maart 2014 voor Meester Marc Topff, geassocieerd 
notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1. "JEROEN COPPENS BEHEER BV", besloten vennootschap naar Nederlands recht, opgericht 
blijkens akte verleden voor notaris Peter Antonio Laurentius van der Horst te Eindhoven (Nederland) 
op tweeëntwintig december tweeduizend en vier, ingeschreven in het Handelsregister van de Kamer 
van Koophandel Brabant onder KvK-nummer 17171865, ingeschreven in het register van de KBO 
onder het nummer 0548.840.351.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te  John F Kennedylaan 49, 5555XC Valkenswaard 
(Nederland).
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 16 van de statuten, door haar directeur de Heer 
COPPENS Jeroen Johannes Maria, alleen handelend, zoals blijkt uit het uittreksel van het 
Handelsregister van de Kamer van Koophandel Brabant de dato 17 maart 2014.
2. De heer COPPENS Jeroen Johannes Maria, geboren te Eindhoven (Nederland) op twee maart 
negentienhonderdachtenzestig, echtgenoot van Mevrouw Welten Martina Josephina Imelda, wonend 
te 3930 Hamont-Achel, Bien 37.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichters verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en 
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) JEROEN COPPENS BEHEER BV, voornoemd sub 1, verklaart in te schrijven op 
honderdvijfentachtig (185) aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100) per aandeel, en verklaart 
hiertoe een inbreng in geld te doen van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), onmiddellijk 
volstort ten belope van de volledige som van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00);
2) De heer COPPENS Jeroen, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op één (1) aandeel 
uitgegeven aan honderd euro (€ 100) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van honderd euro (€ 100,00), onmiddellijk volstort ten belope van de volledige som van honderd
euro (€ 100,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij 
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC Bank nv 
op datum van 20 maart 2014.                       .
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam 
"Turbo Fryer".

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303126*

Neergelegd

27-03-2014

0548942992

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft haar zetel te 3930 Hamont-Achel, Bien 37.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- verkoop van winkelinrichting, frituurinrichting en inrichting horecazaken en aanverwante goederen, 
zowel nieuw als tweedehands, zowel in eigen naam en voor eigen rekening, als in eigen naam en 
voor rekening van een derde, als in naam en voor rekening van een derde;
- plaatsing via onderaannemers van winkelinrichting, frituurinrichting, inrichting horecazaken;
- leveren van diensten waaronder service en onderhoud;
- consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen van 
public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties;
- De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. 
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel 
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in 
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of 
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn 
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van een nominale 
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk 
kapitaal.

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 
niet vennoten van de vennootschap. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene 
vergadering voor bepaalde of onbepaalde tijd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer meerdere zaakvoerders benoemd worden/zijn, vormen zij geen college van zaakvoerders, 
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Voor verrichtingen tot en met een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) exclusief Belasting op de 
Toegevoegde Waarde en voor aankopen bij leveranciers van friteuses in het kader van het statutair 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



doel ongeacht het bedrag mag elke zaakvoerder alleen optredend de vennootschap 
vertegenwoordigen.
Voor andere verrichtingen zijn de zaakvoerders gezamenlijk bevoegd zo er meerdere zaakvoerders 
benoemd zijn.
Deze bevoegdheidbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij 
openbaar is gemaakt.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om veertien (14.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 
vijfentwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens 
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de 
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte 
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert een februari tweeduizend veertien. Deze 
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan 
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 

BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de 
burg.venn. ovv NV Van Havermaet Groenweghe, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, 
vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Gerard 
Jehoelstraat 42 of Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Vennekeslaan 29,, met de mogelijkheid 
tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de 
Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de 
rechtbank van koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van 
formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de 
vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van 
bijdragen.

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De besloten vennootschap naar Nederlands recht JEROEN COPPENS BEHEER BV, voornoemd, 
met als vaste vertegenwoordiger de heer COPPENS Jeroen, voornoemd, hiertoe aangesteld blijkens 
notulen van de beslissing van de enige directeur van 19 maart 2014, zoals deze beslissing zal 
worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, 
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd 
vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen, onder 
de voormelde beperkingen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter 
zake.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


