





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ORTELIUS VENTURES

Metrologielaan 10
1130 Brussel

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op tweeëntwintig juli tweeduizend veertien, voor Meester Peter Van
Melkebeke, Notaris te Brussel,
dat:
1)  De heer Stefaan Gilbert René Vermeire, met adres te Brugstraat 62, B-8400 Oostende;
2) De heer Valentijn Michiel William Vande Keere, met adres te Grote Moerstraat 65, B-8200 Sint-
Andries;
3) De heer Michel Marie Gustave Van Hemele, met adres te Constant Dereymaekerlaan 43, B-3080
Tervuren;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM, NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is 'ORTELIUS VENTURES'.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Metrologielaan 10, 1130 Brussel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel te fungeren als houdstermaatschappij van aandelen in
ondernemingen die ICT-producten, -diensten en -oplossingen leveren ter ondersteuning van
maritiem gerelateerde, d.i. maritieme trajecten omvattende vormen van containerlogistiek, zowel in
België als in het buitenland, waarbij met het begrip 'container' wordt bedoeld eender welke vorm van
transporteenheid waarin goederen in maritieme context getransporteerd kunnen worden, ook bekend
als 'zeecontainer'.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht en begint te werken op datum van
tweeëntwintig juli tweeduizend veertien.
KAPITAAL
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
EUR).

 *14306713*
Neergelegd
22-07-2014

0556772872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
EUR).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het is vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door Stefaan Vermeire, voornoemd, ten belope van vierduizend (4.000) aandelen;
- door Valentijn Vande Keere, voornoemd, ten belope van zevenhonderdvijftig (750) aandelen;
- door Michel Van Hemele, voornoemd, ten belope van tweehonderdvijftig (250) aandelen;
totaal: vijfduizend (5.000) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van drieëndertig komma
tweeënveertig procent (33,42 %).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE56 0017
3273 9288 bij BNP PARIBAS FORTIS zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
achttien juli tweeduizend veertien afgeleverd bankattest.
DE AANDELEN
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in vijfduizend (5.000) aandelen.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn; het
gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
DE VENNOTEN
Zijn vennoot:
1) de ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd,
2) de natuurlijke of rechtspersonen door de algemene vergadering van vennoten als vennoot
aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering van vennoten haar beslissing
niet te verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door het orgaan dat instaat voor het
bestuur en op elk aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de vennoot
instemt met de statuten en, in voorkomend geval, met de aandeelhoudersovereenkomst (zoals van
tijd tot tijd van toepassing).
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
Elke vennoot verbindt er zich toe de statuten, de aandeelhoudersovereenkomst (zoals van tijd tot tijd
van toepassing), de beslissingen van de algemene vergadering en de beslissingen van de Raad van
Bestuur te aanvaarden en na te leven.
EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
a)   uittreding,
b)   uitsluiting,
c)   overlijden,
d)   ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e)   ontbinding gepaard gaand met vereffening,
f)   overdracht van alle aandelen door de betrokken vennoot.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die zal bestaan uit ten minste drie (3)
bestuurders, al dan niet vennoten, door deze statuten of door de algemene vergadering van de
vennoten benoemd, waarvan
i.   één (1) bestuurder wordt benoemd uit een lijst van kandidaat-bestuurders voorgesteld door
Stefaan Vermeire,
ii.  één (1) bestuurder wordt benoemd uit een lijst van kandidaat-bestuurders voorgesteld door
Valentijn Vande Keere, en
iii. één (1) bestuurder wordt benoemd uit een lijst van kandidaat-bestuurders gezamenlijk voorgesteld
door Stefaan Vermeire en Valentijn Vande Keere.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter. De voorzitter van
de Raad van Bestuur zal worden benoemd onder de bestuurders benoemd op gezamenlijke
voordracht van Stefaan Vermeire en Valentijn Vande Keere. Zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen kunnen als bestuurder worden benoemd.
De Raad van Bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo
dikwijls als het belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen
wanneer een bestuurder daarom verzoekt.
De Raad van Bestuur komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief of per e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste één (1)
bestuurder benoemd op voordracht van Stefaan Vermeire en ten minste één (1) bestuurder benoemd
op voordracht van Valentijn Vande Keere aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste
bijeenkomst van de Raad van Bestuur niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde
agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, mits inachtneming van de bepalingen
van de aandeelhoudersovereenkomst (zoals van tijd tot tijd van toepassing).
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de vergadering te vervangen
en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
In uitzonderlijke omstandigheden, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
BEVOEGDHEDEN
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap, met uitzondering van wat de wet of de statuten aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering voorbehoudt.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer personen, al dan niet vennoten, die alleen of gezamenlijk optreden, met de titel van
gedelegeerd bestuurder. De Raad van Bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag en
bevoegdheid. De Raad van Bestuur kan in het kader van zijn bevoegdheidsopdracht bijzondere en
bepaalde machten delegeren aan één of meerdere personen. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
zowel als eisers dan als verweerder, rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
- twee (2) bestuurders, gezamenlijk optredend, die geen bewijs van een voorafgaand besluit van de
Raad van Bestuur moeten leveren maar die gehouden zijn de beslissingen van de Raad van Bestuur
uit te voeren;
- elke gedelegeerd bestuurder, individueel handelend, binnen de perken van het dagelijks bestuur.
De vennootschap wordt ook vertegenwoordigd door iedere andere persoon, handelend binnen de
bevoegdheden hem of haar opgedragen krachtens een beslissing van de Raad van Bestuur.
JAARVERGADERING
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde donderdag van de maand oktober om 15:00
uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de Raad van Bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Bij gebrek aan zulke aanstelling zal de Raad van Bestuur als vereffenaar optreden.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Werden benoemd door de oprichters tot bestuurders:
1. De heer Stefaan Vermeire, wonende te Brugstraat 62, 8400 Oostende;
2. De heer Valentijn Vande Keere, wonende te Grote Moerstraat 65, 8200 Sint-Andries;
3. Rubus NV, een naamloze vennootschap naar Belgisch recht, met maatschappelijke zetel te
Constant Dereymaekerlaan 43, 3080 Tervuren, vast vertegenwoordigd door de heer Michel Van
Hemele, wonende te Constant Dereymaekerlaan 43, 3080 Tervuren.
Hun mandaat verstrijkt na afloop van de jaarvergadering in tweeduizend en twintig (2020).
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van tweeëntwintig juli tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op dertig juni tweeduizend en vijftien (30 juni 2015).
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op donderdag 15 oktober 2015, om 15u00, op het
adres van de maatschappelijke zetel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GRANT THORNTON ACCOUNTANTS
EN BELASTINGCONSULENTEN", gevestigd te Potvlietlaan 6, 2600 Antwerpen (district Berchem),
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens, alsook
elke latere aanpassing of wijziging daarvan, in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Peter Van Melkebeke
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


