





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GROEP LB VERZEKERINGEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3300 Tienen, Leuvenselaan 293 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, 
geassocieerde notaris in de besloten Vennootschap met beperkte 
Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde 
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op twintig 
februari tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, 
blijkt dat:
De heer HOORNAERT, Emanuel, geboren te Leuven op zes juni 
negentienhonderd negenenzeventig, nationaal nummer 79.03.06 
381-52, en zijn echtgenote, Mevrouw LUYCKX, Vicky, geboren te 
Turnhout op achttien september negentienhonderd 
vierentachtig, nationaal nummer 84.09.18 212-08, samen 
wonende te 3300 Tienen, Verbroederingsstraat 6.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een 
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
De heer HENDRICKX, David Justine, geboren te Tienen op 
twintig februari negentienhonderd zesenzeventig, nationaal 
nummer 76.02.20 051-86, en zijn echtgenote, Mevrouw BOLLENS,
Anja Maria, geboren te Tienen op veertien januari 
negentienhonderd vierenzeventig, nationaal nummer 74.01.14 
256-12, samen wonende te 3350 Linter, Ransbergstraat 74 D.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een 
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
een vennootschap hebben opgericht onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam "GROEP LB VERZEKERINGEN” met maatschappelijke zetel te 
3300 Tienen, Leuvenselaan 293 A en waarvan het geplaatste 
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk 
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig geplaatst 
is en volstort is voor zesduizend tweehonderd euro.
a)De heer Hoornaert Emanuel verklaart inbreng te doen van 
vierduizend zeshonderd vijftig Euro waarvoor hem éénendertig 
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
b) Mevrouw Luyckx Vicky verklaart inbreng te doen van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro waarvoor haar éénendertig 
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302064*

Neergelegd

25-02-2014

0546855316

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



c)De heer Hendrickx David verklaart inbreng te doen van 
vierduizend zeshonderd vijftig Euro waarvoor hem éénendertig 
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
d) Mevrouw Bollens Anja verklaart inbreng te doen van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro waarvoor haar éénendertig 
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
De aandelen zijn voor een gelijk deel volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een 
bijzondere rekening Belfius Bank onder nummer BE05 0689 0002 
9075 geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 
achttien februari tweeduizend veertien dat mij is overhandigd. 
Ondergetekende notaris bevestigt de storting zoals blijkt uit 
het bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht 
heeft dat de eigendom van de aandelen van diegenen die gehuwd 
zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de 
gemeenschap indien het geld betreft van de gemeenschap.
C.Oprichtingskosten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, 
die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht 
wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend 
tweehonderd Euro.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 
Vennootschappenwetboek dat de vennootschap alle verbintenissen 
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één juli tweeduizend 
dertien onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een 
uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank 
van Koophandel te Leuven.
E.Ondergetekende notaris heeft de oprichters ingelicht omtrent 
de draagwijdte van artikel 212 van het wetboek van 
Vennootschappen dat bepaalt dat hij slechts van één enkele 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de enige 
vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te 
staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien 
alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou 
worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem 
overgaan.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap 
luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
     Haar naam luidt: “GROEP LB VERZEKERINGEN”
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3300 Tienen 
Leuvenselaan 293 A.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige 
zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, overgebracht worden 
naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandstalige 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke 
verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt 
worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook 
administratieve zetels, uitbatingen en kantoren oprichten in 
België en in het buitenland, mits inachtneming van de taalwet-
geving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel: 
Het uitbaten van een kantoor van verzekeringen en bankzaken, 
alsmede alle verrichtingen, handelszaken en verhandelingen van 
onroerende goederen en financiële aard. Het optreden als 
tussenpersoon voor de verzekeringsmaatschappij Belfius 
Insurance NV gevestigd te 1210 Brussel, Galileelaan 5, werkzaam 
onder FSMA 00037, overeenkomstig de overeenkomst en de 
bijvoegsels van de bemiddelingsovereenkomst van zelfstandige 
verzekeringsagenten die gesloten is of zal worden tussen de 
genoemde en de overhavige vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en 
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks of 
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen 
in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen 
die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand 
werken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in kommissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al 
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in 
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf 
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij 
heeft.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in honderd vierentwintig aandelen 
zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam.  
Artikel 7.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, kan de enige vennoot het 
geheel of een gedeelte van zijn aandelen onder levenden vrij 
overdragen.
Artikel 8.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, wordt deze niet ontbonden 
door het overlijden van de enige vennoot.
De rechten verbonden aan diens aandelen worden dan uitgeoefend 
door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit 
gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun 
rechten in de nalatenschap, zelfs al heeft de verdeling van de 
aandelen nog niet plaatsgevonden. 
Wanneer echter één persoon het vruchtgebruik van de aandelen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



erft bij het overlijden van de enige vennoot, oefent de 
vruchtgebruiker de rechten uit zoals voorzien in artikel 10 van 
de statuten.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalatenschap 
aan de Staat en wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Artikel 9.
A/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht 
van aandelen onder levenden steeds onderworpen aan de uitoefe-
ning van een voorkeurrecht dat als volgt in het voordeel der 
andere vennoten is geregeld:
1. De vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aande-

len wil overdragen, moet de zaakvoerder bij aangetekend 
schrijven hiervan in kennis stellen met de vermelding van 
het aantal aandelen waarvan de overdracht gevraagd wordt 
alsook de naam, voornaam, beroep en woonplaats van de 
voorgestelde overnemer.

2. Binnen de maand na de ontvangst van deze kennisgeving 
geven de zaakvoerders hiervan kennis aan de andere venno-
ten. Deze genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van 
de aandelen waarvan de overdracht voorgesteld is.

Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke 
vennoot bezit. Het in het geheel of ten dele niet 
uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer 
vennoten, verhoogt het voorkeurrecht der andere.

Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig 
proportioneel is aan het aantal aandelen waarvoor het 
voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan 
akkoord , de overtollige aandelen toegewezen door het lot.

3. De vennoot die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen 
moet, op straf van verval, de zaakvoerder hiervan binnen 
de dertig dagen inlichten, die de overlater hiervan op 
zijn beurt binnen de dertig dagen in kennis stelt.

4. De prijs waarvan de vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst 
gebruik te maken, de aandelen kan overnemen, is de waarde 
van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de 
jaarrekening door de algemene vergadering met eenparigheid 
van stemmen zal vastgesteld worden, rekening houdend met 
de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermogen, of 
bij gebreke aan dergelijke vaststelling, en behoudens 
minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen, waarvan 
één door de overlater en één door de andere vennoten 
benoemd wordt.

Ingeval één der partijen in gebreke blijft haar deskundige te 
benoemen binnen de vijftien dagen van de ingebrekestelling 
door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van 
deze deskundige mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift, 
gericht aan de heer Voorzitter van de rechtbank waar de 
zetel gevestigd is.

5. De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal 
kontant dienen te geschieden.

Evenwel, indien de overnameprijs hoger ligt dan vijfentwintig 
duizend euro zal deze prijs betaalbaar zijn bij jaarlijkse 
schijven van ten minste één/derde der totale som, verhoogd 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



met de wettelijke intrest op het overblijvend kapitaal.
6. Indien de vennoten geheel of ten dele hun voorkeurrecht 

niet uitoefenen, mogen de aandelen niet overgedragen 
worden dan met de instemming van ten minste de helft van 
de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal 
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht 
is voorgesteld.

De weigering van toelating van een overdracht onder levenden
kan aanleiding geven tot verhaal voor de bevoegde 
rechtbank in kortgeding.

Indien de weigering willekeurig wordt geoordeeld, hebben de 
vennoten die zich verzet hebben drie maanden vanaf de 
beschikking om kopers te vinden voor de prijs en op de 
voorwaarden bepaald door de betrokken partijen, of ingeval 
van betwisting, door een deskundige, aangesteld door de 
betrokken partijen, of zoniet, door de voorzitter van de 
rechtbank waar de zetel gevestigd is.

B/ Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht of 
de overgang van aandelen wegens overlijden eveneens steeds 
onderworpen aan de uitoefening van een voorkeurrecht in het 
voordeel van de overlevende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen van de overleden 
vennoot hebben recht op de waarde der overgelaten aandelen.
Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend 
schrijven aan de zaakvoerders der vennootschap gericht en 
waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende 
vennoten bij aangetekend schrijven afschrift wordt gezonden.
De overdracht of overgang van deze aandelen zal geschieden 
zoals voorzien sub A/ hierboven.
Indien de overlevende vennoten de aandelen niet wensen over te 
nemen, zullen voormelde erfgenamen of legatarissen als vennoot 
erkend worden. Dit recht van voorkeur is niet van toepassing 
ten aanzien van de overlevende echtgenoot of echtgenote.
Artikel 10.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de 
uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft 
de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap. 
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar 
toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het 
voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De 
nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik 
bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht 
onbenut, dan kan de vruchtgebuiker het uitoefenen. De aandelen 
die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus 
toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer 
zaakvoerders , al dan niet vennoten. Zij worden door de 
algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder 
beperking van duur. Indien de vennootschap bestuurd wordt door 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



twee of meer zaakvoerders vormen zij een college van 
zaakvoerders.
     Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van deze 
vennootschap benoemd: de heer Hoornaert Emanuel en de heer 
Hendrickx David die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
     De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met 
eenparig goedvinden van de vennoten , met inbegrip van de 
zaakvoerder zelf , indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om 
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door 
een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten van de statutenwijziging.
Artikel 12. Het mandaat van zaakvoerder is in principe 
kosteloos, tenzij de algemene vergadering iets anders beslist.
Artikel 13. De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide 
bevoegdheid om gezamenlijk alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijke doel, met uitzondering van die handelingen 
waartoe volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14.
a) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder 

die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te 
nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een 
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat 
tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht 
artikel 259 en volgende van de vennootschapwet na te 
komen.

b) Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot 
enige zaakvoerder werd benoemd of indien de vennootschap 
meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de 
zaakvoerder indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van 
belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de 
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden genomen 
of de verrichting slechts worden gedaan door een 
lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.

c) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-
voerder-vennoot voor gemelde tegenstrijdigheid van belan-
gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de 
verrichting doen op voorwaarde dat hij hierover een 
bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met 
de jaarrekening wordt neergelegd.

Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van 
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit 
een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap 
onrechtmatig zou hebben bezorgd.

Artikel 15. Om de vennootschap in en buiten rechte geldig te 
verbinden is telkens de handtekening vereist van ten minste 
twee zaakvoerders, tenzij de vennootschap maar één zaakvoerder 
heeft, dan kan deze uiteraard alle verbintenissen vastleggen.
Artikel 16.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen 
om de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 17.De controle op de financiële toestand en de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



jaarrekening wordt aan een of meer commissarissen opgedragen 
tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om 
geen commissarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris , onverminderd het 
recht van de algemene vergadering om toch een of meer 
commissarissen te benoemen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen 
worden op de eerste maandag van de maand december om twintig uur.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die 
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de 
zaakvoerder.
Artikel 19. De oproepingen gebeuren volgens wet.
Artikel 20.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 21.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad-
slagen en besluiten ongeacht het aantal ter vergadering 
vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij 
gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 22.Van elke algemene vergadering worden notulen opge-
maakt.
Artikel 23.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene 
vergadering worden bijeengeroepen. Gaat het om een wijziging 
van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake 
quorum en meerderheid nageleefd.
Artikel 24.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , 
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 
zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als 
algemene vergadering , worden vermeld in een register dat op de 
zetel van de vennnootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 25.Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni
van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en 
bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op 
, alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de 
afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder aan de algemene 
vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Artikel 26.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene 
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoer-
ders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , 
na aftrek van de overgedragen verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot 
vorming van de wettelijke reserve tot dat die een /tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

door de algemene vergadering beslist, dit alles met inachtname 
van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering 
vatbare bedragen.
Artikel 28.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze 
waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 29.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing 
van de algemene vergadering volgens de regelen voorzien voor 
een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan 
ten alle tijde en bij gewone meerderheid van stemmen een of 
meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun 
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, 
die op het tijdstip van de ontbinding in functie is , van 
rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING  
Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig juni tweeduizend 
vijftien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 
tweeduizend vijftien.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


