





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PAPILLON

Puntweg(HEU) 8
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse (gemeente
Herzele), op zes juni tweeduizend veertien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "PAPILLON" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PAPILLON". 
2. Zetel: 9070 Destelbergen, Puntweg(HEU) 8.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) De heer VANDEKERCKHOVE Piet Paul Yvonne Joseph, geboren te Avelgem op acht april
negentienhonderd vijfenveertig, echtgenoot van mevrouw BEKAERT Marie hierna genoemd,
wonende te 9070 Destelbergen - Heusden, Puntweg 8,
2) mevrouw BEKAERT Marie Beatrijs  Jozef Cornelia, geboren te Moen op tweeëntwintig januari
negentienhonderd zevenenveertig, echtgenote van de heer VANDEKERCKHOVE Piet voornoemd,
wonende te 9070 Destelbergen - Heusden, Puntweg 8.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn ten belope van 1/3 volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij KBC Bank te Melle, geopend op de
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrenger(s) het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan de heer Vandekerckhove Piet: drieënnegentig aandelen;
Deze aandelen zijn ten belope van (één/derde) 1/3 volgestort.
- aan mevrouw Bekaert Marie: drieënnegentig aandelen;
Deze aandelen zijn ten belope van (één/derde) 1/3 volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 6 juni tweeduizend veertien en zal worden afgesloten op
31 december tweeduizend vijftien.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

 *14305377*
Neergelegd
12-06-2014

0553781611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: Tot eerste niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
1) De heer VANDEKERCKHOVE Piet, voornoemd;
2) Mevrouw BEKAERT Marie, voornoemd;
Die verklaarden hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel :
Het geven van adviezen aan economische en financiële projecten en ondernemingen.
De vennootschap kan aandelen in andere vennootschappen verwerven en beheersdaden stellen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
mei om tien uur en voor de eerste maal in 2016.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


