





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

BZ

(voluit) :

(volledig adres)

BOWLING ZUIDPAND

Lekkensgoed 26
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 22/10/2014, ter registratie,
blijkt dat de heer VYNCKE Kris Daniël, geboren te Roeselare op 14 augustus 1975, echtgenoot van
mevrouw Vainer Laura, geboren te Constanta op 12 juli 1977, nationaal nummer 77.07.12-424.09,
samen wonende te 8800 Roeselare, Lekkensgoed 26; gehuwd voor de ambtenaar van de burgerlijke
stand te Roeselare op 22 juli 2000, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet
gewijzigd zo verklaard, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wenst op te
richten, die een aanvang neemt door de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, wel verstaan zijnde dat
overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, alle verrichtingen gedaan in naam
van de vennootschap in oprichting sedert 15 oktober 2014 voor rekening van deze vennootschap
komen, waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: “BOWLING ZUIDPAND”, afgekort “BZ”.
ZETEL.
8800 Roeselare, Lekkensgoed 26.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, voor zover zij de nodige vergunningen en
attesten verkrijgt: I. uitbating bowling, cafetaria en snackbar – beheer van een eigen onroerend
vermogen. A/ De exploitatie van een cafetaria en een snackbar; B/ De uitbating van een bowlingzaal;
C/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering, leasing, en huur van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verkoop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. II.
Algemene activiteiten. A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande  of
op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt. B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. C/ Het verlenen van adviezen van
financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van

 *14309852*
Neergelegd
22-10-2014

0564939975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies. E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. F/ Het verlenen van
administratieve prestaties en computerservices. G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon
in de handel. H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. III. Beheer van een eigen roerend
vermogen. Het aanleggen. het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen. IV. Bijzondere bepalingen. De vennootschap mag alle
verrichtingen stellen van commerciële, industriële. onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng samensmelting,
inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet
beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies
doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO NUL CENT (50.000,00 EUR).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde elk een
gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van één/vijfhonderdste (1/500ste). Het
kapitaal is volstort voor vijftigduizend euro nul cent (50.000,00 EUR) door de enige vennoot. Dit
voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting. Het bewijs van deponering onder vorm van een attest afgeleverd door de financiële
instelling, is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering. Tot
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt op heden benoemd de Heer Vyncke
Kris, wonende te 8800 Roeselare, Lekkensgoed 26, die dit uitdrukkelijk aanvaardt. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip
van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging. Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. In geval er slechts één vennoot is kan de derde
statutaire zaakvoerder steeds ontslagen worden. Iedere zaakvoerder beschikt over de meest
uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op. Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn
beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en bevoegdheden voorzien door de wettelijke
bepalingen terzake. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de
zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs. De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid
gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht. De functie van niet-
statutaire zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
onbezoldigd uitgeoefend. De door de zaakvoerder gemaakte bewezen kosten worden hem
terugbetaald. De algemene vergadering mag de zaakvoerder vaste of variabele vergoedingen
toekennen, zowel voor de door hem/hen verrichte prestaties als voor hun reis-, verplaatsings- en
representatiekosten, welke onder de algemene kosten in rekening zullen gebracht worden. Aan de
zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen, eveneens een wede
worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering zal worden
vastgesteld. Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst
worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
Jaarlijks op de derde zaterdag van de maand maart om 19.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag. De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen. Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één
enkele volmacht. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden
gestemd. hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen. De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de
onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en
ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. De zaakvoerder(s) en elke vennoot
hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. De notulen van de
algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten. Behalve wanneer de
beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, zullen de
afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden ondertekend door de personen
die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de vergadering hebben deelgenomen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
ALGEMENE VERGADERING INDIEN ER SLECHTS EEN VENNOOT IS.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 30 september 2016.
De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de
derde zaterdag van de maand maart 2017 om 19.00 uur.
C. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparant verklaart dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
D. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
E. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan ACADEM Accountants CVBA te 8870 Izegem,
Slabbaardstraat Zuid 31/1, vertegenwoordigd door de Heer De Bal Ward, evenals aan zijn
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de
Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en te dien einde ook alle
hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


