





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SmartEducation

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bosstraat 29

3060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bertem

Uit een onderhandse akte d.d. 26 november 2014 blijkt dat:
 
• De heer Billen Robbie, wonende te 3060 Bertem, Bosstraat 29, met nationaal nummer 77.05.29-043.60
• De heer De Mot Stijn, wonende te 1750 Lennik, Kamstraat 20, met nationaal nummer 76.09.03-383.22
en de hierna genoemde rechtspersoon:
• Moving Smart VOF, met maatschappelijke zetel te 1750 Lennik, Kamstraat 20, vertegenwoordigd door: de heer
Robbie Billen, wonende te 3060 Bertem, Bosstraat 29, in de hoedanigheid van zaakvoerder.
wordt overeengekomen op 26 november 2014 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt
luiden:
Statuten
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel en duur van de vereniging
Artikel 1. Naam
De vereniging wordt SmartEducation V.Z.W. genoemd.
Artikel 2.    Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3060 Bertem, Bosstraat 29, met als gerechtelijk arrondissement
Leuven.
Artikel 3.    Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
De vereniging heeft tot doel beroepsopleiding, herscholing, bijscholing te verstrekken aan een brede doelgroep.
Deze bestaat uit personal trainers, sportcoaches, paramedici en medici. Door het volgen van de
opleiding/vorming/scholing die we zullen organiseren kan deze doelgroep een bijkomende specialisatie of
vervolmaking in verband met het reeds uitgeoefende beroep verwerven. Deze bijscholing kan onderwezen
worden in de vorm van een lezing, workshop, symposium, congres, intensive courses (1-3 dagen) en een
langdurigere opleiding al dan niet in samenwerking met andere opleidingsinstituten of onderwijsinstellingen.
Op het einde van elke bijscholingsactiviteit wordt een deelnemingscertificaat, getuigschrift of diploma afgeleverd.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die de bindingen tussen de beoefenaars van deze
beroepen kunnen bevorderen.
Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging heeft ook de mogelijkheid om educatieve lezingen en workshops aan te bieden aan een breder
publiek. Onderwerp van dit vormingsaanbod zijn (sport)medische topics.
De ontvangsten van bovenstaande activiteiten zullen uitsluitend aangewend worden om de werkzaamheden te
bekostigen (lesgelden, docenten, huur van lokalen, audiovisueel materiaal, syllabussen en andere
organisatorische en secretariaatskosten).
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met

 *14311730*
Neergelegd
01-12-2014

0505840944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel
Artikel 4.    Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
Hoofdstuk II. De leden
Artikel 5. Werkende leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Artikel 6. Werkende leden: aantal
Er zijn minimaal drie werkende leden.  Er is geen maximumaantal bepaald.
Artikel 7. Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarde
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.  De formaliteiten
en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.  Een kandidaat-
werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.  De raad van
bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid
tot de V.Z.W. wordt toegelaten.  De raad van bestuur deze beslissing deze beslissing niet te motiveren.  Tegen
deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen na één jaar na de eerste vraag.
Artikel 8. Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.  Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.  Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
• Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
• Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
• Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.  De raad van bestuur kan een werkend lid
schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Artikel 9. Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum � 250,00 per jaar.  De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.  Er kan ook een
combinatie worden gemaakt van een éénmalige bijdrage en een jaarlijkse bijdrage.  Het werkend lid dat ontslag
neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde bijdrage van het lopende jaar te
betalen.
Artikel 10. Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.  Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.  De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.  De werkende leden hebben het
recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij
richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Hoofdstuk III. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Artikel 12. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
• De goedkeuring van de statuten;
• De goedkeuring van een wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

• De benoeming en afzetting van bestuurders;
• De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
• Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
• Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
• De ontbinding van de V.Z.W.;
• De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
• De uitsluiting van een lid;
• De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Artikel 13. Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op laatste donderdag van juni.  Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.  De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel,
ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 15 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.  Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de
algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 7 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
Artikel 14. Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.  Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Artikel 15. Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene
vergadering door publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift.
Hoofdstuk IV. DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16. Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
• de bestuurder natuurlijke persoon dient in het bezit te zijn van een medisch of paramedische diploma.
• Een rechtspersoon kan bestuurder worden indien de vaste vertegenwoordiger van deze rechtspersoon in het
bezit is van een medisch of paramedisch diploma.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder.  Een bestuurder kan slechts één vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 17. Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, indien er maar drie leden zijn, bestaat de raad van
bestuur uit twee bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald. 
Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Artikel 18. Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.  Er is geen
aanwezigheidsquorum vereist.  De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Artikel 19. Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.  De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur.  Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.  De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 20. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.   Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur.  De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Artikel 21. Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.  Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist
eindigt.  Elke bestuurder heeft één stem.
Artikel 22. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.  De originele notulen van de raad
van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen en
publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift, op de website,….
Artikel 23. Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.  Elke bestuurder kan op
elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
• Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
• Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
• De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
• Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Hoofdstuk V. VERTEGENWOORDIGING
Artikel 24. Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van één
bestuurder.  Bij handelingen waarvan de waarde de 10.000,00 euro overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders noodzakelijk.
Hoofdstuk VI. BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 25.         
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van één januari tot 31 december   Na goedkeuring van de jaarrekening en de
begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de
algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W., kan vrijwillig opteren voor de aanstelling
van een commissaris.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft wel recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.  De commissaris wordt benoemd voor een periode van 3 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
Hoofdstuk VII. ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 26. Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden.  Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Artikel 27. bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door twee vereffenaar(s).
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
Hoofdstuk VIII. SLOT
Artikel 28.   Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Overgangsbepalingen
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde [datum] tot 31 december 2014.
2. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf heden:
a. De heer Billen Robbie, wonende te 3060 Bertem, Bosstraat 29, met nationaal nummer 77.05.29-043.60
b. De heer De Mot Stijn, wonende te 1750 Lennik, Kamstraat 20, met nationaal nummer 76.09.03-383.22
 
Getekend
Oprichter 1: De heer Robbie Billen
 
 
 
 
 
___________________________
 
Oprichter 2: De heer Stijn De Mot
 
 
 
 
 
___________________________
 
Oprichter 3: VOF MovingSmart,
vertegenwoordigd door
de heer Robbie Billen
 
 
 
 
 
___________________________

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


