





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DE KIEKENS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Ottergemsesteenweg-Zuid 808
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN, Notaris te 
Brakel, op drieëntwintig april tweeduizend en veertien, ter registratie, dat er tussen :

1/ De heer MORTIER Mark Romain Irene (rijksregister nummer 690209-229-91), geboren te Deinze op 9 
februari 1969, echtgenoot van mevrouw Kiekens Vicky, wonende te 9550 Herzele, Leugenstraat 9;

2/ Mevrouw KIEKENS Vicky (rijksregister nummer 740708-078-24), geboren te Gent op 8 juli 1974, 
echtgenote van genoemde heer Mortier Mark, wonende te 9550 Herzele, Leugenstraat 9,

gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen blijkens hun huwelijkscontract verleden voor 
het ambt van ondergetekende notaris Vanderlinden op 12 september 2012,

een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht onder de naam 
“DE KIEKENS”.

Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Ottergemsesteenweg-Zuid 808.

Doel
(Artikel 3) De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :

* De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van meubelen, interieur- en 
decoratieobjecten, lichtobjecten en van alle materialen en benodigdheden gebruikt bij de inrichting en het 
onderhoud van woningen, winkels, kantoren, hotels en horecazaken en bij de binnenhuisinrichting in het 
algemeen.

* Het plaatsen van meubels, interieur- en decoratieobjecten en lichtobjecten.
* Het optreden als interieurarchitect voor kleur- en interieuradvies, voor het geven van advies in verband 

met binnenhuisinrichting en binnenhuisdecoratie en voor het geven van advies in verband met indeling van 
ruimtes rekening houdend met gebruiksvriendelijkheid, esthetiek en functionaliteit.

* Het ontwerpen en realiseren van interieurs, meubels, interieur- en decoratieobjecten, en lichtobjecten.
* Het vervaardigen van alle materialen en benodigdheden gebruikt bij de inrichting, de decoratie en het 

onderhoud van woningen, winkels, kantoren, hotels en horecazaken, en bij de binnenhuisinrichting in het 
algemeen.

*  Het ontwerpen en uittekenen van interieurplannen.
* Het ontwerpen en uitvoeren van totaalprojecten in verband met de het esthetisch en functioneel 

inrichten, indelen, bemeubelen en decoreren van woningen, winkels, kantoren, hotels en horecazaken, inclusief 
het uittekenen van interieurplannen en het opmaken van uitvoeringstekeningen.  

* Het ontwerpen en uitvoeren van deelprojecten in verband met de het esthetisch en functioneel inrichten, 
indelen, bemeubelen en decoreren van delen van woningen, winkels, kantoren, hotels en horecazaken, inclusief 
het uittekenen van interieurplannen en het opmaken van uitvoeringstekeningen.  

* De vennootschap zal eveneens optreden als ontwerper en coördinator bij de inrichting van woningen, 
winkels, kantoren, hotels en horecazaken.

* Het verzamelen, verwerken, registreren van gegevens onder elektronische vorm; advies en de analyse : 
inzake computer en computersystemen: aankoop, verkoop import van computers en toebehoren; ontwikkeling 
en het Instellen van computersoftware en multimediatoepassingen en ook de aankoop, verkoop import en 
export ervan.

* De aan en verkoop van participaties en alle handelingen inzake het beheer van participaties.
* Het uitoefenen van bestuurdersmandaten in andere vennootschappen.

* De vennootschap heeft eveneens tot doel om voor eigen rekening volgende handelingen te stellen :
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304004*
Neergelegd
24-04-2014

0550877549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen:

b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van 
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
ondernemingen. 

* De vennootschap heeft eveneens tot doel, om voor eigen rekening, voor rekening van derden of in 
deelneming met derden volgende handelingen te stellen die bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van 
rechtspersonen en ondernemingen, zoals :

a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering In 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij of niet een participatie aanhoudt;

b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;

c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, In de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur;

d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, In licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 

immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 

vormen van technologie en hun toepassingen.

De vennootschap mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden alle verhandelingen 
verrichten die van aard zijn de verwezenlijking of de uitbreiding van het doel te vergemakkelijken. Deze 
opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.

Daartoe mag de vennootschap roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen 
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband 
houden en/of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen uitbreiden, alsook van de 
ontwikkeling van licenties, brevetten en merken onder eender welke vorm.

De vennootschap zal door middel van inbreng, versmeltingen, opslorping, inschrijving, oprichting van nieuwe 
vennootschappen of op welke wijze ook mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, of
vennootschappen die hetzelfde of een verwant of gelijkaardig maatschappelijk doel hebben of die nuttig zijn tot 
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doelstellingen in alle takken van de industrie.

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 

bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal zijn voldaan.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle manieren en volgens 
de wijzen die haar het best geschikt lijken.

De algemene vergadering van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de 
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook 
wijzigen.

Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 23 april 2014 voor een onbeperkte duur te rekenen 

vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ZESTIGDUIZEND EURO (60.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd en tien (210) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, 

die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbrengen in geld en werd onderschreven als volgt :
1/ De heer MORTIER Mark, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van dertigduizend 

euro (€ 30.000,00), waarvoor hem honderd en vijf (105) aandelen werden toegekend;

2/ Mevrouw KIEKENS Vicky, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van dertigduizend 
euro (€ 30.000,00), waarvoor haar honderd en vijf (105) aandelen werden toegekend;

Gestort bedrag : de aandelen werden volstort tot beloop van zestigduizend euro (€ 60.000,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van 

vennootschappen, een bedrag van zestigduizend euro (€ 60.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting werd 
gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE48 3631 3356 7727, geopend, op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij ING België zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 17 april
2014 afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.

Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :

1/ de heer MORTIER Mark, voornoemd;
2/ mevrouw KIEKENS Vicky, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen 

worden door enige maatregel die zich hiertegen verzet. 
Hun opdracht is onbezoldigd, tenware andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen

(Artikel 14) Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten 

en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder 
benoemd worden.

(Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten 
die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Voor handelingen boven de vijfduizend euro (€ 5.000,00) wordt de vennootschap vertegenwoordigd door het 
gezamenlijk optreden van beide zaakvoerders.

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen, geheel of 
gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten opdragen aan een 
lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap jegens 
derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders voor overdreven volmacht.

Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt 

gehouden op de eerste dinsdag van de maand mei om 10 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 25 van 

de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand mei tweeduizend 
zestien om 10 uur.

Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de vennootschap het 

recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele persoon aangewezen zij als 
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.

Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen, 
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen 
uitoefenen.

(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke vennoot kan 
op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven volmacht. Niemand mag 
als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde 
vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die 
optreedt voor de huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.

(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van : 

- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van 
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,

kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.

Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere informatiedrager, 
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele 
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de 
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen per 
aangetekend schrijven naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met 
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de 
voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te 
zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch 
andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal op de 
vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid van stemmen 
genomen.

Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op drieëntwintig april tweeduizend veertien en zal sluiten op eenendertig 

december tweeduizend vijftien.

Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 

interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.

Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van het 
wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds 
verminderd wordt.

Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken kan 
over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het uit te keren 
bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.

Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten die te 

dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van het gestorte 
kapitaal terug te betalen.

Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer ze tot 
de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het evenwicht door alle 
aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van bijkomende stortingen ten laste van 
aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van 
de aandelen die in een hogere mate werden volstort.

Het saldo wordt verdeeld onder alle aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten.

Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichters in naam van de vennootschap 

werden aangegaan sedert 20 maart 2014.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.

Samen hierbij neergelegd : 
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 23 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


