





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schipperskwartier vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klapdorp 15

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

STATUTEN SCHIPPERSKWARTIER VZW
Stichters
Ondergetekende-stichters,
1. Bervoets Wouter Frans B, woonplaats te Korte Schipperskapelstraat 6 bus D 002, 2000 Antwerpen, geboren
op 26 mei 1977 te Wilrijk
2. Muylle Noëlla Germaine A, woonplaats te Klapdorp 8, 2000 Antwerpen, geboren op 25 december 1951 te
Brasschaat
3. Oomen Pieter Lodewijk J, woonplaats te Hoornstraat 12, 2000 Antwerpen, geboren op 18 juni 1950 te
Turnhout
4. Patteet Sonia Edmond C, woonplaats te Klapdorp 15, 2000 Antwerpen, geboren op 26 april 1953 te Antwerpen
5. Poveda Martinez Maria Teresa, woonplaats te Keistraat 27, 2000 Antwerpen, geboren op 18 november 1955
te Alarcon (Spanje)
6 Smets Marieke Monique E, woonplaats te Stoelstraat 2-4, 2000 Antwerpen, geboren op 22 mei 1987, te
Brasschaat
7. Van Schoors Paul Jozef A, woonplaats te Klapdorp 55, 2000 Antwerpen, geboren op 25 december 1945, te
Oostende
8. Van Wanrooy Roland John M, woonplaats te Klapdorp 13, 2000 Antwerpen, geboren op 15 november 1951, te
Soerabaja (Indonesië)
9. Vlaminckx Willy Maria, woonplaats te Klapdorp 15, 2000 Antwerpen, geboren op 20 april 1949, te Lier
10. Vos Jan, woonplaats te Stoelstraat 2-4, 2000 Antwerpen, geboren op 25 januari 1984, te Antwerpen.
bijeen in vergadering op 26 februari 2014  zijn overeengekomen tussen hen een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten en daartoe unaniem volgende statuten te aanvaarden.
Artikel 1         Naam, zetel en duur van de vereniging
1.     De vereniging draagt de naam “Schipperskwartier vzw”. Het adres is: Klapdorp 15, 2000 Antwerpen,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
2.     De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Schipperskwartier. Deze zetelwijziging zal in de statuten worden bekrachtigd door de algemene vergadering, op
haar eerstvolgende vergadering, met toepassing van de procedure voor statutenwijziging.
3.     De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, maar kan te allen tijde ontbonden worden.
Artikel 2         Doel van de vereniging
1.     Schipperskwartier vzw is een pluralistische vereniging. Haar aanbod staat open voor iedereen, ongeacht
afkomst, levensbeschouwing, leeftijd, geslacht of geaardheid.
De vereniging stelt zich tot doel de samenhorigheid en de solidariteit, de zin voor participatie en de
levenskwaliteit van alle buurtbewoners te bevorderen. Ze beoogt een intensieve communicatie met leden,
buurtbewoners, sympathisanten, andere verenigingen, overheden... en wil een brugfunctie uitoefenen tussen
buurt en stadsbestuur. Daarnaast draagt ze zorg voor de historische en actuele roerende, onroerende en

 *14302265*

Neergelegd

03-03-2014

0547590734

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

immateriële waarden van het Schipperskwartier.
2.     De vereniging kan daarvoor alle nodige initiatieven nemen, zoals buurtfeesten, happenings voor kinderen,
culturele uitstappen, toeristische rondleidingen, informatierondes, tentoonstellingen, publicaties, acties, werk aan
groen in de wijk enz.
3.     Zij werkt met uitsluiting van elk winstoogmerk.
4.     De vereniging kan alle handelingen verrichten en activiteiten ontplooien die met hoger vermelde ideële niet-
winstgevende doelstelling in verband staan, daaruit voortvloeien of daartoe bevorderlijk kunnen zijn en die
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
5.     De commerciële activiteiten van de vereniging zullen steeds bijkomstig blijven ten aanzien van de niet-
commerciële activiteiten en dit binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten.
Artikel 3         Lidmaatschap van de vereniging
1.     De vereniging heeft 2 categorieën van leden:
a.     werkende leden
b.     steunende leden
2.     De volheid van het lidmaatschap zoals bepaald in de wet van 27 juni 1921, met inbegrip van het stemrecht
op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden. Met de term “lid” in deze statuten
wordt uitdrukkelijk verwezen naar de werkende leden, tenzij uit de context anders zou blijken. Het aantal
werkende leden mag niet minder dan zeven bedragen. De stichters zijn de eerste werkende leden.
3.     Elke natuurlijke of rechtspersoon die kan bijdragen tot de activiteiten van de vereniging, kan een schriftelijke
aanvraag tot lidmaatschap indienen, per elektronische of gewone post, gericht aan de raad van bestuur. Het
aanvaarden van de leden wordt door de raad van bestuur beslist.
4.     Alle werkende en steunende leden betalen een jaarlijkse bijdrage, die niet hoger mag zijn dan 250 EUR per
jaar. De raad van bestuur is bevoegd om in bijzondere gevallen een gedeeltelijke of volledige vrijstelling van
betaling toe te staan.
5.     Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, overlijden,
faillissement, ontbinding of vereffening. De leden kunnen op elk ogenblik vrijwillig uittreden per elektronische post
met ontvangstbevestiging of gewone post, gericht aan de raad van bestuur. Het ontslag zal ingaan op de eerste
dag van de maand die volgt op dit schrijven. Bij het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun
rechtsopvolgers geen recht op de goederen van de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de
door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengen om niet of gestorte gelden terug te vorderen of de
zegels te leggen.
Artikel 4         Algemene vergadering
1.     De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging. Ieder werkend lid beschikt
over één stem. Een werkend lid mag zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen. Een
vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
2.     De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend
worden:
 
1.             de vaststelling van de lidmaatschapsbijdrage;
2.             de wijziging van de statuten;
3.             de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
4.             de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun                  bezoldiging,
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
5.             de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
6.             de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
7.             de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
8.             de uitsluiting van leden;
9.             de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
3.     Elk jaar, in de loop van het eerste semester, wordt ten minste één algemene vergadering gehouden voor het
goedkeuren van de jaarrekening en het werkingsverslag van het afgelopen boekjaar en van de begrotingen en de
werkingsplanning voor het volgend boekjaar.
4.     De algemene vergadering wordt bijeengeroepen op initiatief van de raad van bestuur of op verzoek van ten
minste een vijfde van de werkende leden van de vereniging.
5.     Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk te gebeuren, ten minste acht kalenderdagen
vooraf, per elektronische of per gewone post.
 Alle werkende leden moeten worden opgeroepen.
 De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering en ook de agenda. Elk voorstel, ondertekend door
ten minste één twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
6.     De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
7.     In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig beslissen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Besluiten in verband met
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, naargelang het geval bepaald bij artikel 8, 12, 20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921, zoals
later gewijzigd, in acht genomen worden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien de helft van de aanwezige leden hierom
verzoekt, is de stemming geheim.
8.     Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de secretaris en aan alle leden bezorgd worden, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene
vergadering.
De notulen van de algemene vergadering zijn te allen tijde beschikbaar op het secretariaat van de vereniging, ter
inzage van belanghebbenden.
Artikel 5         Raad van bestuur
1.     De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste 5 en maximaal 7
bestuurders, met dien verstande dat er steeds één bestuurder minder zal zijn dan er leden zijn. De bestuurders
worden door de algemene vergadering voor onbepaalde duur benoemd en zijn te allen tijde door haar afzetbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Om tot bestuurder verkozen te worden moet men geen lid zijn van de vereniging.
De bestuurders kiezen een voorzitter, secretaris en penningmeester die de bevoegdheden uitoefenen zoals
omschreven in deze statuten, in het huishoudelijk reglement of ter gelegenheid van hun verkiezing.
2.     Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
behoren toe aan de raad van bestuur.
3.     De raad van bestuur verbindt en vertegenwoordigt geldig de vereniging, zonder bijzondere machtiging van
de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen, met inbegrip van de
beschikkingsdaden en voor alles wat niet tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering behoort,
zoals bepaald onder artikel 4.2 hierboven.
Daarenboven wordt de vereniging geldig vertegenwoordigd in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen door twee bestuurders, gezamenlijk handelend, zonder dat zij blijk moeten geven van enige
bijzondere machtiging of beraadslaging.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur delegeren aan een of meer bestuurders, afgevaardigd bestuurder
genoemd. Indien er meerdere zijn aangeduid, zijn zij gezamenlijk bevoegd.
4.     De raad van bestuur kan een bijzonder mandaat verlenen aan elke mandataris naar keuze, al dan niet
bestuurder. De invulling van deze mandaten wordt verder bepaald door het huishoudelijk reglement.
5.     Elk jaar moet, ter gelegenheid van de jaarlijkse algemene vergadering, de raad van bestuur rekenschap
geven over zijn beleid in het afgelopen jaar. De raad van bestuur stelt de jaarrekening en werkingsverslag vast
van het vorig boekjaar en maakt de begroting en werkingsplanning op voor het volgende boekjaar. Deze
documenten worden elk jaar, en ten laatste op 30 juni voorgelegd ter goedkeuring aan de algemene vergadering.
6.     De raad van bestuur vergadert minstens driemaal per jaar.
7.     De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, per elektronische of per gewone post, ten minste acht kalenderdagen vooraf, en vermeldt
dag, uur, plaats en agenda.
8.     De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
9.     Van elke raad van bestuur worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en aan de bestuurders bezorgd worden, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
De notulen van de raden van bestuur zijn te allen tijde beschikbaar op het secretariaat van de vereniging, ter
inzage van belanghebbenden.
Artikel 6 Ontbinding
Na de ontbinding van de vereniging zal het netto actief worden toegewezen aan een andere organisatie zonder
winstoogmerk, waarvan het maatschappelijk doel aansluit bij het doel van de huidige vereniging,  te bepalen door
de algemene vergadering.
Artikel 7 Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van oprichting en zal worden afgesloten op 31 december
2014.
Artikel 8 Slotbepaling
Voor al wat door deze statuten niet wordt geregeld, zal de wet van 27 juni 1921, zoals later gewijzigd, van
toepassing zijn.

 
 
SCHIPPERSKWARTIER VZW
 
UITTREKSEL UIT DE NOTULEN VAN DE OPRICHTINGSVERGADERING
 
WOENSDAG 26 FEBRUARI 2014, OM 18:00 UUR,
OP DE ZETEL VAN DE VERENIGING,
KLAPDORP 15, 2000  ANTWERPEN
 
 
1.    Ondertekening van de statuten
 
            Alle stichtende leden hebben de statuten ondertekend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
2.    Benoeming van de bestuurders
 
            De Algemene Vergadering heeft – met eenparigheid van stemmen –             tot bestuurders benoemd:
1.    Patteet Sonia Edmond C, woonplaats te Klapdorp 15, 2000 Antwerpen, geboren op 26 april 1953 te
Antwerpen, voorzitter.
2.    Van Wanrooy Roland John M, woonplaats te Klapdorp 13, 2000 Antwerpen, geboren op 15 november 1951,
te Soerabaja (Indonesië), secretaris.
3.    Bervoets Wouter Frans B, woonplaats te Korte Schipperskapelstraat 6 bus D 002, 2000 Antwerpen, geboren
op 26 mei 1977 te Wilrijk, penningmeester.
4.    . Muylle Noëlla Germaine A, woonplaats te Klapdorp 8, 2000 Antwerpen, geboren op 25 december 1951 te
Brasschaat, bestuurder.
5.    Poveda Martinez Maria Teresa, woonplaats te Keistraat 27, 2000 Antwerpen, geboren op 18 november 1955
te Alarcon (Spanje), bestuurder.
 
 
Voor eensluidend afschrift,
 
 
Sonia Patteet                                                                        Roland Van Wanrooy
 
Voorzitter                                                                                                          Secretaris
 
 
 
 
             
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


