





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Architectenbureau Tyberghien & Partners

Begijnhoflaan 45
9000 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap
met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO,
BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met
zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op drie september tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
1. De heer Tyberghien, Peter Frans Jozef, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent,
Begijnhoflaan 45,
2. Mevrouw Rutten, Els Maria Alfonsine, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Begijnhoflaan
45 en
3. Mevrouw Breyne, Annick Martine, gedomicilieerd en verblijvende te 8500 Kortrijk, Jan Breydellaan
82,
zijn verschenen en een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Architectenbureau Tyberghien &
Partners”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Begijnhoflaan 45.
I.          vast en veranderlijk gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal
De oprichter sub 1 en 2 onderschrijven het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal door de
inbreng van geld, ten belope van negentienduizend euro (€ 19.000,00), vertegenwoordigd door
zesenzeventig (76) A-aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te
boven gaat.
De oprichter sub 3 onderschrijft het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal door de
inbreng van geld, ten belope van duizend euro (€ 1.000,00), vertegenwoordigd door vier (4) B-
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
II.         verhouding van de deelname in het geplaatste kapitaal
Op de zesenzeventig (76) A-aandelen die het vast gedeelte van het geplaatste maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, wordt in geld tegen een uitgifteprijs van  tweehonderdvijftig euro (€
250,00) per A-aandeel ingeschreven en op de vier (4) B-aandelen die het variabel gedeelte van het
geplaatste maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, wordt in geld tegen een uitgifteprijs van
tweehonderdvijftig euro (€ 250,00) per B-aandeel ingeschreven.
De oprichters verklaren en erkennen vervolgens:
Dat elk A-aandeel ten belope van eenentachtig euro achtenvijftig cent (€ 81,58) volgestort is voor
een totaal bedrag wat de A-aandelen betreft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Dat elk B-aandeel volledig volstort is voor een totaal bedrag wat de B-aandelen betreft van duizend
euro (€ 1.000,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 1 september 2014, wordt aan

 *14307864*
Neergelegd
04-09-2014

0560988810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zevenduizend tweehonderd euro (€ 7.200,00) tot
haar beschikking heeft.
De inschrijvers op de A-aandelen verklaren en erkennen dat zij op ieder aandeel waarop door hen
werd ingeschreven nog een bedrag dienen te volstorten van afgerond honderdachtenzestig euro
tweeënveertig cent (€ 168,42).
De te publiceren statuten luiden als volgt:
Artikel 1   Benaming en vorm
1.1   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “Architectenbureau Tyberghien & Partners’’.
1.2   Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
1.3   De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de
architect-natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken
architect-natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
1.4   De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ’ .
Artikel 2   Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3   Zetel
3.1   De hoofdzetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Begijnhoflaan 45.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten.
3.2   De zetel mag bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar
de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
3.3   De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde
van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
De vennootschap beschikt over een bijkomende vestiging te 9000 Gent, Jan Verspeyenstraat 26.
Artikel 4   Doel
4.1   De vennootschap heeft tot doel:
A. het uitvoeren van alle opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen; deze opdrachten worden uitgevoerd in naam
en voor rekening van de vennootschap.
B. het beoefenen van alle aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
Reglement van beroepsplichten van de Orde van Architecten.
C. het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
D. het uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken
E. de vennootschap is bevoegd om op een niet-commerciële wijze alle financiële, roerende en
onroerende handelingen te verrichten welke haar doel dienen, dit volgens het beheer van een goed
huisvader.
F. de vennootschap is bevoegd tot elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap
of bij derden, onder welke vorm en welke wijze dan ook, op voorwaarde dat deze tussenkomst of
deelneming van professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze
derde niet onverenigbaar is met het architectenberoep
G. de vennootschap is bevoegd om leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks- en
genotsrechte te verkrijgen.
Artikel 5   Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen, zonder nominale waarde,
met een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal uitgegeven aandelen.
De aandelen zijn op naam en genummerd en zijn opgedeeld in twee categorieën: categorie A,
vertegenwoordigend het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal en categorie B,
vertegenwoordigend het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal (hierna A-aandelen
en B-aandelen). De onderscheiden rechten van de categorieën A en B worden vastgelegd in de
huidige statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vast gedeelte van het kapitaal
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt negentienduizend euro (€ 19.000,00).
Het wordt vertegenwoor-digd door 76 A-aandelen, genummerd van 1 tot en met 76, zonder nominale
waarde.
Alle A-aandelen genieten van dezelfde rechten en voordelen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijzi-ging.
Veranderlijk gedeelte van het kapitaal
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal is bij huidige oprichting volledig geplaatst en bedraagt
duizend euro (€ 1.000,00). Het is bij oprichting vertegenwoordigd door vier (4) B-aandelen op naam
en zonder nominale waarde.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal is onbeperkt en wordt verhoogd, respectievelijk
vermin-derd, door toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of
terugneming van inbrengen, en andere binnen de door deze statuten toegestane mogelijkheden.
Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal zal worden vertegenwoordigd door B-aandelen.
Artikel 7   Aandelen
7.1   In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
a.  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen en de categorie van de aandelen;
b.  de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door het
bestuursorgaan en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
7.2   De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door het bestuursorgaan aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in
volgorde van de overlegging van de stukken. Alle vennoten moeten gemeld worden bij de bevoegde
raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
7.3   De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen
hun nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
7.4   Ten minste 60 % van de A-aandelen en de totaliteit van alle B-aandelen moeten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van
architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Alle overige A-aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de 60% architect-A-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit
van de A-aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
7.5   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
7.6   Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van
een natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 11   Stemrechten
11.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
11.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
Artikel 12   Bestuursorgaan
12.1   De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten en zij worden benoemd door de algemene vergadering van de
A-vennoten. De algemene vergadering stelt vrijelijk de duur van het mandaat van bestuurder vast. Ze
mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur. Deze voorwaarden gelden
meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de
vennootschap: zaakvoerders/bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaars….
12.2   Elke bestuurder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
12.3      Indien er twee of meer bestuurders zijn, dan wordt de vennootschap bestuurd door een raad
van bestuur. De raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en onder zijn leden een
ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad door
het oudste lid voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering. De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is,
mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij consensus.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te brengen. De volmachten moeten op de bijeenkomst aan de voorzitter of de ondervoorzitter worden
bekendgemaakt en voorgelegd.
12.4      De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders
vaste en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
12.5      Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een
voorlopige vervanger benoemen uit de lijst van bestuurders voorgesteld door de vennoten van de
betreffende categorie.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
12.6      De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
enige  bestuurder of de meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de enige bestuurder of de
voorzitter/door twee bestuurders.
Artikel 13   Bevoegdheden
13.1   Het bestuursorgaan is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
13.2   Het bestuursorgaan kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
13.3   Bij wijze van uitzondering kan het bestuursorgaan volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 14   Vertegenwoordiging
14.1   Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten en benoemd zijn tot
bestuurder van de vennootschap kunnen, in naam en voor rekening van de vennootschap,
beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het beroep van
architect.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap aldus in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar (ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
bestuurder alleen handelend. Hij dient geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van
bestuur voor te leggen. Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door
speciale lasthebbers binnen de grenzen van hun opdracht.
14.2   Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
14.3   Indien ingevolge het overlijden van de bestuurder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe bestuurder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
14.4   Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een bestuurder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de bestuurder, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe bestuurder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 16   Algemene vergadering
A. Samenstelling
16.1. De algemene vergadering is samengesteld uit de A- en B-vennoten.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door een persoon aangeduid door de vennoten of
hun gevolmachtigden.
De voorzitter van de vergadering duidt een secretaris aan en – zo het aantal het toelaat – twee
stemopnemers, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
B. Oproepingen
16.2   Het bestuursorgaan is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een
architect-vennoot hem daartoe verzoekt en tevens overeenkomstig 16.4.  De architect-vennoot
bepaalt de gewenste agendapunten voor deze algemene vergadering.
16.3. Oproeping van Vennoten
De vennoten orden door het bestuursorgaan opgeroepen door een aangetekend schrijven of e-mail,
getekend door een bestuurder.
De oproepingen moeten de agenda vermelden; ze moeten minstens 8 volle dagen voor de datum
van de vergadering aan de vennoten worden opgestuurd.
16.4. De algemene vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen, de tweede dinsdag van de
maand december om 10.00 uur, om de jaarrekening van het voorbije boekjaar goed te keuren en om
te stemmen over decharge van de bestuurder(s) en de eventuele commissaris. Als die dag op een
wettelijke feestdag valt, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten kunnen ook in buitengewone zitting worden opgeroepen op verzoek van de vennoten
die samen minstens één vijfde van de aandelen bezitten of van een commissaris, mits aanduiding
van de punten die zij op de agenda wensen te zien; deze vergadering zal dan plaatsvinden binnen
de maand.
De algemene vergadering komt bijeen in de zetel van de vennootschap of elke andere plaats
weergegeven in de oproepingen.
C. Volmachten
16.5   Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen. De volmachtdrager moet bij het begin van de algemene
vergadering aan de voorzitter een geschreven en specifieke volmacht voorleggen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen zijn niet toegelaten.
D. Meerderheid
16.6. Gewone beslissingen
Behoudens de uitzonderingen voorzien in deze statuten, worden de beslissingen van de algemene
vergadering genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde A-vennoten.
16.7. Buitengewone beslissingen
Onverminderd het bepaalde in artikel 23, kan de algemene vergadering slechts geldig beslissen over
een wijziging van het maatschappelijk doel of de statuten, voor zover de voorgestelde wijzigingen
uitdrukkelijk in de aan de vennoten toegezonden oproepingen werden vermeld, en voor zover zij die
deelnemen aan de vergadering minstens twee derde van de A-aandelen vertegenwoordigen. Indien
aan deze laatste voorwaarde niet is voldaan, zal een nieuwe vergadering worden samengeroepen
met dezelfde agenda. Deze zal geldig kunnen beslissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen. Bovendien zal elke beslissing slechts aangenomen kunnen worden
indien minstens vier vijfden van de geldig uitgebrachte stemmen zich akkoord verklaren.
16.8. Beslissingen die rechten van B-vennoten aanbelangen of beïnvloeden
Wanneer de algemene vergadering zich bij toepassing van de wet of van de statuten moet
uitspreken over een punt dat een wijziging van de artikelen 16.A, 16.B, 16.C, 16.D  en 23 van de
statuten inhoudt en welke aldus rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking of invloed heeft op de
rechten van de B-vennoten, dan zal ze – in tegenstelling tot wat voorafgaat – slechts geldig kunnen
beslissen voor zover de oproepingsbrieven uitdrukkelijk melding maken van de voorgestelde
beslissingen en voor zover diegenen die deelnemen aan de algemene vergadering minstens twee
derde van de A-aandelen en twee derde van de B-aandelen vertegenwoordigen. Indien dit quorum
niet is bereikt, zal een nieuwe vergadering worden samengeroepen binnen de veertien dagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgend op de eerste algemene vergadering met dezelfde agenda; deze zal geldig kunnen beslissen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde A- of B-aandelen. Elke beslissing van de
algemene vergadering die betrekking heeft op een punt dat een wijziging van de artikelen 16.A, 16.B,
15.C, 16.D  en 23  van de statuten inhoudt en welke aldus rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
of invloed heeft op de rechten van B-vennoten, kan slechts worden aangenomen indien binnen elke
groep (A-aandelen en B-aandelen) minstens drie vierden van de geldig uitgebrachte stemmen zich
akkoord verklaren.
16.9 Stemming in de vergaderingen
Bij het begin van elke algemene vergadering moeten de vennoten of hun volmachtdragers een
aanwezigheidslijst ondertekenen. De lijst vermeldt de identiteit van de vennoten en de
volmachtdragers.
A-Aandelen
Elke A-vennoot bezit één stem per aandeel in zijn bezit.
B-Aandelen
Iedere B-vennoot bezit een raadgevende stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij/zij bezit.
Indien echter de algemene vergadering ertoe gehouden is om uitspraak te doen over een punt dat
een wijziging van de artikelen 16.A, 16.B, 16.C, 16.D  en 23 van de statuten inhoudt en welke aldus
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking of invloed heeft op de rechten van de B-vennoten, dan
bezit elke B-vennoot één beslissende stem per aandeel.
Indien de opeisbare betalingen met betrekking tot de B-aandelen niet zijn voldaan, zal het recht om
te stemmen, gekoppeld aan deze B-aandelen, opgeschort worden.
16.10  Bevoegdheden - Beslissingen
De beslissingen van de algemene vergadering zijn dwingend en soeverein ten aanzien van alle
vennoten.  De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar zijn toegewezen door de wet
en deze statuten.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.  De afschriften en uittreksels van deze notulen worden getekend door de
bestuurder(s).
Artikel 17   Balans
Het boekjaar loopt van één juli tot dertig juni van het daaropvolgende jaar.  Op dertig juni van elk jaar
worden de inventaris en de jaarrekening opgemaakt.  De boekhouding wordt afgesloten
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 18   Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan en binnen de door artikel 429 van het wetboek van
vennootschappen bepaalde grenzen, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, met dien verstande dat vijf ten honderd (5%)van dit saldo steeds zal
uitgekeerd en verdeeld onder de houders van B-aandelen.
Over de resterende vijf en negentig ten honderd (95%) beslist de algemene vergadering met gewone
meerderheid van stemmen soeverein tot a) hetzij reservatie of b) hetzij uitkering alsook de wijze als
de verhouding waarin dit zal worden uitgekeerd aan de vennoten of c) een combinatie van a) en b).
Artikel 19 : Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap is de bestuurder gelast met de vereffening, tenzij de
algemene vergadering beslist de vereffening aan één of meerdere vereffenaars toe te vertrouwen.  In
een dergelijk geval bepaalt de algemene vergadering de bevoegdheden, en in voorkomend geval, de
vergoedingen. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming
heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen, stelt hij zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene vergadering, onverminderd de
mogelijkheid om gebruik te maken van artikel 184 §5 van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 20 : Sluiting der vereffening
In geval van ontbinding met vereffening van de vennootschap, en na betaling van alle schulden en
kosten, zal een eventueel saldo worden verdeeld onder de A- en B-vennoten, in verhouding tot hun
deelname in het kapitaal.
Artikel 23   Ontbinding
23.1   Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale
raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en
de tienjarige aansprakelijkheid.
23.2   In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
23.3   Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangesteld die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van
de tabellen van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening
deze opdrachten verder uit te voeren.
23.4   Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
Artikel 24   Vereffening
24.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd
als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
24.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
24.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 13 december 2016.
Bestuurder
Wordt benoemd tot bestuurder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, de heer
Tyberghien Peter, die zijn opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap van een BVBA
Jarefin met zetel te 9051 Gent, Poolse Winglaan 90 en al haar aangestelden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Christian Van Belle
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


