





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RB Technologies

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosduinstraat 36

2990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wuustwezel

 Uit de oprichtingsakte van 22/10/2014 blijkt dat tussen:
 
1. De heer Berkvens Rudy wonende te 2990 Wuustwezel, Bosduinstraat 36 en
2. De heer Berkvens Christiaan wonende te 2940 Stabroek, Neerhoevelaan 12
 
een Gewone Commanditaire vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
 
NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De naam van de vennootschap luidt "RB Technologies".
De maatschappelijke zetel bevindt zich op Bosduinstraat 36, 2990 Wuustwezel.
 
GECOMMANDITEERDE EN STILLE VENNOTEN
De heer Rudy Berkvens neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur
van de vennootschap.
De heer Christiaan Berkvens treedt op als stille vennoot.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
 
- Het organiseren en aanbieden van alle mogelijke vormen van onderwijs en onderricht in alle mogelijke
opleidingen tot het behalen van brevetten voor alle mogelijke porten en vrijetijdsbesteding zoals alle
mogelijke zwem- en duiksporten en alle mogelijke luchtvaartsporten en dies meer en dit in de meest ruime
zin zonder enig mogelijke beperking;
- Groot- en kleinhandel in nieuwe en gebruikte vliegtuigen alsook handelsbemiddeling in nieuwe en
gebruikte vliegtuigen alsook de verhuur en de operationele leasing van vliegtuigen zonder piloot alsook de
verhuur van vliegtuigen met piloot alsook het uitvoeren van rondvluchten, luchtdopen en dies meer zonder
enig mogelijke beperking;
- Het aanbieden, opstellen, realiseren en begeleiden van ICT-, multimedia en bedrijfsprojecten in binnen- en
buitenland;
- Het verstrekken van adviezen, de analyse, ontwikkeling, implementatie, installatie, verhuring, leasing,
onderhoud en herstelling van hard en software;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten in andere rechtspersonen
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve aard: in
 de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
 en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van strategie, ICT, projectbeheer,
administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur en organisatie; het

 *14310154*
Neergelegd
29-10-2014

0566922438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
 organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak
 binnen het maatschappelijk doel;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- De import en export, groot- en kleinhandel, onderhoud en herstelling van alle mogelijke hard- en software;
- Goederenvervoer voor rekening van derden langs de weg, spoor en lucht met inbegrip van het transport
van kleine pakjes als koerierdienst of just-in-time leveringen;
 
BESTUUR
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van de statuten: de voornoemde heer Rudy
Berkvens, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt. Het mandaat is
bezoldigd.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 10
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
 
De heer Rudy Berkvens heeft ingetekend op 9 aandelen en betaalde hierop 900,00 EUR.
De heer Christiaan Berkvens heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 100,00 EUR.
 
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00u, of indien deze dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De
verdeling van de winst zal jaarlijks door de algemene vergadering bepaald worden.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie en verstrijkt op 31 december 2015.
 
Opgemaakt op 22/10/2014 te Wuustwezel in evenveel exemplaren als er partijen zijn vermeerderd met 1
exemplaar ter aanbieding van registratie.
 
Rudy Berkvens
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


