





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

Fimare

(voluit) :

(volledig adres)

Fimare Consulting

Wijnbergenstraat 104
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl MAERE te Leuven op veertien augustus
tweeduizendveertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Fimare Consulting", in het kort "Fimare", met zetel
te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Wijnbergenstraat 104, van onbepaalde duur, door de heer MARSBOOM
Antoine Pierre Georges Marguerite, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Wijnbergenstraat 104 en
mevrouw VAN RENSBERGEN Nadine Christiane Jeanne, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Wijnbergenstraat 104.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00 EURO) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is, ten belope van een/derde (1/3e) gestort is en vertegenwoordigd is door
HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven door:
- de heer MARSBOOM Antoine, voornoemd, die een som gestort heeft van  DRIEDUIZEND
HONDERD EURO (3.100,00 EURO), waarvoor hem DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen worden
toegekend, gestort ten belope van een/derde (1/3e).
- mevrouw VAN RENSBERGEN Nadine, voornoemd, die een som gestort heeft van  DRIEDUIZEND
HONDERD EURO (3.100,00 EURO), waarvoor haar DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen worden
toegekend, gestort ten belope van een/derde (1/3e).
Met een boekjaar dat begint op één juli en wordt afgesloten op dertig juni van het daaropvolgende
kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni tweeduizendvijftien;
Met de jaarvergadering op de eerste maandag van de maand november om achttien uur (18.00 uur).
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De
eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendvijftien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZENDTWEEHONDERD EURO
(6.200,00 EURO) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE02 0017 3002 8140 bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 juni 2014
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De vennootschap heeft tot doel om voor eigen rekening of voor rekening van derden elke activiteit
van adviesverlening, beheer, vorming en dienstvestrekking aan te bieden in de zo ruim mogelijke
vorm en in eender welke bedrijfsactiviteit.
De vennootschap kan alle vormen van contracten of huurovereenkomsten afsluiten, roerende of
onroerende goederen kopen-verkopen, informatie inwinnen-verstrekken, kortom alle commerciële,
industriële of financiële handelingen of initiatieven nemen die direct of indirect het maatschappelijk
doel van de onderneming helpen realiseren. Het investeren in roerende of onroerende goederen is

 *14307369*
Neergelegd
19-08-2014

0559895183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegelaten als belegging of investering en dit ongeacht of deze handelingen al dan niet direct of
indirect het maatschappelijk doel ondersteunen.
De vennootschap kan voor rekening van derde-opdrachtgevers één of meerdere mandaten als
bestuurder, zaakvoerder of curator aanvaarden en waarnemen.
De onderneming kan waarborgen verstrekken en zich garant stellen.
De vennootschap zal deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, alsook
voor rekening van derden, bijvoorbeeld in hoedanigheid van commissionair.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in één of meerdere malen, door
de algemene vergadering beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor statutenwijziging.
Bij elke kapitaalverhoging worden de aandelen waarop in geld moet worden ingeschreven, eerst
aangeboden aan de reeds bestaande aandeelhouders, naar evenredigheid van het aantal aandelen
dat zij bezitten. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend binnen een termijn van ten minste vijftien
dagen zoals bepaald en onder de voorwaarden vastgesteld door de algemene vergadering.
De voorkeurrechten die alsdan niet zijn uitgeoefend, komen, behoudens tegenstrijdige beslissing van
de algemene vergadering genomen met dezelfde meerderheidsvereisten als deze die gelden voor
een statutenwijziging, gedurende eenzelfde termijn en onder dezelfde voorwaarden toe aan de
aandeelhouders die hun voorkeurrecht volledig hebben uitgeoefend, en dit naar verhouding met hun
aandelenbezit (abstractie makend van de aandelen in het bezit van de aandeelhouders die hun
voorkeurrechten niet of niet volledig hebben uitgeoefend). De algemene vergadering kan dan met
dezelfde meerderheidsvereisten als deze die gelden voor een statutenwijziging, beslissen om de
aandelen waarop vervolgens nog niet zou zijn ingeschreven, aan te bieden aan elke derde van zijn
keuze.
Zowel tengevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als tengevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte tengevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan personen die de instemming krijgen van tenminste de helft van
de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is eveneens vereist als de aandelen
overgedragen worden aan een medevennoot, of aan de echtgenoot of de bloedverwanten in rechte
lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
De schuldeisers, of erfgenamen van een aandeelhouder kunnen onder geen enkel beding de
goederen en waarden van de vennootschap laten verzegelen of er beslag op laten leggen, de
verdeling of veiling ervan vragen of zich hoe dan ook mengen in het bestuur van de vennootschap.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten houden aan de jaarrekeningen en de besluiten
van de algemene vergadering.
De vennootschap kan ten allen tijde hypothecaire of andere obligaties creëren en uitgeven bij besluit
van de algemene vergadering, die de uitgiftevoorwaarden zal vaststellen conform de op dat ogenblik
geldende wetgeving.
De vennootschap kan haar eigen aandelen of winstbewijzen (voor zover die bestaan) slechts onder
de in de vennootschapswetgeving gestelde voorwaarden aankopen of in pand nemen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, buiten de
statuten benoemd. Tenzij anders beslist op de algemene vergadering en met uitzondering van de
statutaire zaakvoerders; wordt een niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een periode van
maximum zes jaar. Zij zijn herbenoembaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. 
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd, de heer Marsboom
Antoine en mevrouw Van Rensbergen Nadine, beiden voornoemd, die verklaren de opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatregel die zich
hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Elke zaakvoerder kan conform de vennootschapswetgeving alle handelingen stellen die nodig of
nuttig kunnen zijn om de doelstellingen van de onderneming te helpen realiseren, met uitzondering
van deze handelingen die bij wet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Hij kan mits akkoord van twee aandeelhouders bepaalde bevoegdheden delegeren aan een
gevolmachtigde.
Tenzij anders beslist op de algemene vergadering en met uitzondering van de statutaire
zaakvoerders, worden de zaakvoerders benoemd voor een periode van maximum zes jaar.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Indien ten gevolge van overlijden, ontslag of enige andere reden, een zaakvoerder al dan niet
statutair benoemd voortijdig vervangen dient te worden, dan wordt tot aan de eerstvolgende
algemene vergadering het beheer van de onderneming waargenomen door de echtgeno(o)t(e) van
de te vervangen zaakvoerder, bij ontstentenis diens erflater, bloedverwante in rechte, nederdalende
of opgaande lijn.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.
De zaakvoerders moeten de gewone algemene vergadering van de vennoten, “jaarvergadering”
genoemd, ieder jaar bijeenroepen de eerste maandag van de maand november om achttien uur
(18.00 uur); indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats
in de oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien (15) dagen vóór de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte
Meester Carl MAERE, geassocieerd notaris te Leuven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


