





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SAFA Dakwerken

Waterscheistraat 23
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris op 11 december 2014
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer OUALACH Said, geboren te Ait Hessaine (Marokko) op één januari negentienhonderd
zeventig,
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw EL MALH Fadma, geboren te Ait Ougmar-Biougra (Marokko) op één januari
negentienhonderd tweeënzeventig;
Welke echtgenoten samenwonen te 3600 Genk, Waterscheistraat 23 en gehuwd zijn te Marokko op
zevenentwintig juli negentienhonderd vijfennegentig, beiden destijds van Marokkaanse nationaliteit,
zonder hun huwelijk te hebben laten voorafgaan door een huwelijkscontract en dus onder het
wettelijk stelsel naar Marokkaans recht, te weten een stelsel van scheiding van goederen,
ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam  " SAFA Dakwerken ", met zetel te 3600 Genk, Waterscheistraat 23 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer OUALACH Said, voornoemd, die stortte ten belope van vijfduizend achthonderdvijftig euro
(€ 5.850,00), zodat nog te storten blijft ten belope van tienduizend achthonderd negentig euro (€
10.890,00) waarvoor hem negentig (90) ten belope van vijfenzestig/honderdzesentachtigste
(65/186ste) gestorte aandelen worden toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van
elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00);
2) mevrouw EL MALH Fadma, voornoemd, die stortte ten belope van zeshonderdvijftig euro (€
650,00), zodat nog te storten blijft en belope van duizend tweehonderdentien euro (€ 1.210,00)
waarvoor haar tien (10) ten belope van vijfenzestig/honderdzesentachtigste (65/186ste) gestorte
aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien; met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één juli tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan  in haar naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand mei om negentien uur (19.00) uur, of, als
dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk

 *14312606*
Neergelegd
15-12-2014

0506849843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld voornoemde heer OUALACH Said, wiens mandaat onbezoldigd
zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE56
3631 4237 1788, bij ING België nv, blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op tien
december tweeduizend veertien
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘AP Fisco’ met
maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Weg naar As 38, ondernemingsnummer 0809.215.768, of een
in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving,
wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane
en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
.- met als Doel:
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of rekening
van derden, of door deelname van dezen:
*alle dakwerken, zink- en loodwerken;
*daktimmer;
*dakbedekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer
dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen en platen in asbestcement en non-
ferrometalen;
*onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en toestellen, voor lood-en zinkwerken,
installaties van waterverzachters.
*groot  en kleinhandel van bouwmaterialen.
*het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
*het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk. Algemene bouwwerkzaamheden, omvat de bedrijvigheden welke betrekking hebben
op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, eveneens het optrekken van geprefabriceerde
gebouwen.
*schoorsteen  en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens, en andere
soortgelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste producten;
*slopingswerken en het slopen vaat kunstwerken, en gebouwen, evenals het effenen en het
wegruimen. Voegwerken, stukadoorwerken, plafonneer  cementeer  en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips  en stafwerken en ornamenten.
*het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer en onder meer het bedekken met asfalt- of
met koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen;
*het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
*thermische  en geluidsisolatie.
*vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen
van vloeren;
*arduin- en marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren,
reinigen en wassen van gevels en monumenten. Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen.
Het plaatsen van alle soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen.
*aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van verwarmingstoestellen en
toebehoren werkend op alle energiebronnen;
*aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van airconditioning- en
ventilatietoestellen met toebehoren;
*aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van energie-recuperatietoestellen
met toebehoren;
*aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van alle soorten elektrische toestellen
en huishoudapparaten en alles wat hiermee verwant kan zijn, zoals depannage, montage en
verhuring;
*aan- en verkoop in groot- en kleinhandel, alsook in- en uitvoer van warmte en geluidsisolatie;
*het plaatsen, verdelen, onderhoud en herstellen van elektrisch en elektronisch materiaal,
verwarmings-, koel-, airconditionings- en ventilatie-installatie werkend op alle energiebronnen en
aanverwante apparatuur;
*de installatie en herstellingen van en aan elektrische en andere leidingen;
*onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom en gas en van alle 
bijkomende toestellen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders;
*onderneming voor het plaatsen, onderhouden en controleren van stookolietanks.
*onderneming voor alle metaalconstructiewerken en metalen schrijnwerk.
*groot  en kleinhandel, import en export, in verwarmingsmaterialen, kachels, alle sanitaire artikelen
en toestellen, boilers, waterverzachters, in elektrische toestellen en huishoudapparaten, in alle
bouwmaterialen.
*het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen
en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen;
*de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk;
*alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden, of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken
behorende tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen. Ze zal
namelijk industriële, onroerende boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen doen, alle
regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere, zowel voor haar rekening als van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren
onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen.
*de coördinatie van alle ondernemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel  en
betonwerken, dakwerken, terrassen en patio's, timmerwerken, leveren en plaatsen van hout en
metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekkingswerken zowel
met asfalt als met metalen en niet metalen materialen, vochtwerings  en beschermingswerken, vloer 
en tegelwerken, plafonneringswerken en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire
installaties in onderhoudswerken.
*warmte installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties
en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/ of koude en/of
elektriciteit.
*gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen;
*restauratie van monumenten, geklasseerde en niet geklasseerde gebouwen.
*waterbouwkundige werken zoals de eigenlijke zee en stroomwerken waaronder het bouwen en
herstellen van sluizen, stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en technische werken aan de
waterwegen en de havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote
irrigatiewerken en regeling van de waterlopen, de uitbaggering.
*bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
*draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen;
*het draineren en/ of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden.
*alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd.
*het ontwerpen en oprichten van houten en/ of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tanks,
afrasteringen en sporthallen.
*het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken en siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen,
planten en recreatieterreinen.
*alle inrichtingen, complexen en gebouwen, zowel industriële als residentiële, sport-en
amusementsinrichtingen, als hospitalen en ziekenhuizen zowel in de privé als in de publieke sector:
a) uit te voeren int alle beroepssectoren, gespecialiseerd of niet, de verkoop, de verhuring en het
ontlenen of alle werken in het kader der diensten die betrekking hebben op de techniek, het beheer,
de bewaking, de bescherming, de veiligheid, het onderhoud, de hulpverlening;
b) te promoveren door investering, financiering of lening, alle installaties van materiaal en alle
grondstoffen, producten, systemen, ideeën en brevetten die betrekking hebben op de technici nodig
voor hun werking en hun uitbating.
c) te waarborgen het materiaal, de grondstoffen en de gebruikte producten zowel als de installaties
die worden uitgebaat, beheerd of onderhouden, ontwerpen en maken van beurzen in binnen  en
buitenland.
*wegenbouw en bouw van niet metalen kunstweken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden. en startbanen van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo's, zwembaden, kolenopslagplaatsen,
askuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren enz., eveneens de rioleringswerken. Leggen van
kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en pijpen de
leidingen voor water  en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*het bouwen, aanleggen en onderhouden van spoorwegen en andere spoorlijnen. Het aanleggen en
onderhouden van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip van de
aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen. Het ontwerpen en
aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf tennisterreinen,
speeltuinen, pretparken en dergelijke meer. Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen,
terreinen en opritten.
*het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen,
vlees, vis, fruit, bieten, witloof en andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen, bouw 
en installatiematerialen.
*alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk.
*het timmer  en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken,
het plaatsen van houten en plastic deuren en plinten. Het plaatsen van houten en plastic
vensterluiken;
*het leggen van parketvloeren en alle ander houten, bedekkingen van muren en vloeren;
*het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
*het plaatsen van aanbouwkeukens en badkamers. Het plaatsen van ijzerwerk, metalen
vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van roosters, ramen en deuren, intrekbare
en rollende deuren van buitenrolluiken.
*het plaatsen van alle soorten dakgoten;
*het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen.
*het plaatsent van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend
beton.
*alle schilderwerk evenals industrieel schilderwerk. Het kalken van gebouwen en het bestrijken met
kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere synthetische
bedekkingen van vloeren onder meer in plastic.
*metaalconstructies, montage  en demontagewerken, buis  en andere soortgelijke constructies. *het
plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditioneringen en de caloriefugage van
leidingen en kanalisatie.
*het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen, het
plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood  en zinkwerk, installatie van waterverzachters, het bedekken
van daken in non ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstellings  en
onderhoudswerken;
*het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders, brandertechnicus;
*alle elektriciteitswerken zowel in privégebouwen als in openbare gebouwen, evenals bet plaatsen
van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee  en
luchtwegen.
*het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van
fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, enz...
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De deelneming kan de geschieden door inschrijving op of overname van de aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreekse aansluiten bij of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een ander ven-nootschap
uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel heeft, of die de ontwikkeling van haar onderneming kan bevorde¬ren.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN KOOPHANDEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


