





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VGS

Achtel 23
2310 Rijkevorsel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, geassocieerd notaris te Rijkevorsel op 15 juli
2014, neergelegd ter registratie, dat er door: 
de Heer VAN GASTEL, Stef, geboren te Malle op 27 augustus 1987, rijksregisternummer 87.08.27
213-84, ongehuwd en bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 2310 Rijkevorsel, Achtel 23
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “VGS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2310 Rijkevorsel, Achtel 23.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
- vervaardigen van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen;
- vervaardigen van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren;
- drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met conserveringsmiddelen of andere
stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout;
- vervaardigen van houtwol, houtmeel, houtschillen en spanen;
- impregneren of chemisch behandelen van hout met conserveringsmiddelen of andere stoffen tegen
maakloon;
- vervaardigen van fineer;
- vervaardigen van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat en
andere dergelijke panelen en platen;
- vervaardigen van geassembleerde parketvloeren;
- vervaardigen van ander schrijn- en timmerwerk;
- vervaardigen van houten pakkisten, kratten, trommels en verpakkingsmiddelen;
- vervaardigen van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen;
- vervaardigen van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk;
- vervaardigen van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, …;
- vervaardigen van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, … overwegend van andere

 *14306519*
Neergelegd
15-07-2014

0556625788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materialen dan metaal;
- vervaardigen van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen,
… overwegend van andere materialen dan metaal;
- vervaardigen van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen;
- vervaardigen van meubels en modulaire meubelelementen voor keukens;
- vervaardigen van zitmeubels en onderdelen daarvan;
- vervaardigen en afwerking van slaapkamer-, eetkamer- en zitkamermeubels;
- vervaardigen van badkamermeubels;
- vervaardigen van andere meubels, n.e.g.;
- vervaardigen van wandkasten, TV-meubels, bijzetmeubels, …;
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones, …;
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur;
- bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- algemene bouw van kantoorgebouwen;
- optrekken van de ruwbouw van industriële en commerciële gebouwen;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties;
- electrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- installatie in gebouwen van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en aansluitingen,
waterleidingen, …;
- installatie en verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en koelsystemen;
- installatie van stores en zonneschermen;
- installatie van lichtreclames en uithangborden;
- overige installaties (inclusief accessoires);
- algemene bouwinstallatie;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, …;
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, … in hout
en kunststof;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, … in hout en kunststof;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- montage van serres, veranda’s, … in hout of kunststof;
- installatie van binnendeuren, scheidingswanden, … van glas;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- plaatsen in gebouwen van parket en andere houten vloerbedekking, wandbekleding van hout;
- schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- overige werkzaamheden ivm de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
- bouwen van daken;
- plaatsen van dakbedekking;
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerken;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- handelsbemiddeling in verf en vernis;
- handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid;
- handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid;
- handelsbemiddeling in elektrisch en electronisch materiaal;
- handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebruik en verwarmingsinstallaties;
- handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen;
- handelsbemiddeling in goederen algemeen assortiment;
- groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
- groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
- groothandel in huismeubilair;
- groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- overige groothandel in consumentenartikelen, n.e.g.;
- groothandel in gereedschapswerktuigen;
- groothandel in kantoormeubelen;
- groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiematerialen;
- groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.;
- groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- groothandel in onbewerkt hout;
- groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
- groothandel in panelen en platen, parket, …;
- groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- groothandel in behang en muurbekleding;
- groothandel in verf en vernis;
- groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, …;
- groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen;
- detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen;
- detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren;
- detailhandel in verf en verfwaren;
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal;
- detailhandel in overige bouwmaterialen;
- kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- kleinhandel in meubels;
- kleinhandel in inbouwkeukens;
- kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.;
- goederenvervoer langs de weg;
- meubelbewaarplaatsen;
- levering van meubels en huishoudapparaten;
- managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal;
- op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
- handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
- verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- verhuur van niet-residentiële gebouwen, kantoorgebouwen, handelspanden;
- verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
- verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
- verhuur van staanplaatsen voor caravans;
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- verlenen in opdracht van de eigenaar van alle diensten noodzakelijk voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (residentiële gebouwen);
- innen van de huur (residentiële gebouwen);
- verlenen in opdracht van de eigenaar van alle diensten noodzakelijk voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (niet-residentiële gebouwen);
- innen van de huur (niet-residentiële gebouwen);
- verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven ivm public relations en communicatie;
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht;
- berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht;
- toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, …);
- interieurarchitecten;
- uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en electronica, machine- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling;
- industriële vormgeving;
- uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering van en
voorkomen van pollutie, akoestiek, …;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden;
- ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden- en panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, ….;
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- activiteiten van interieurdecorateurs;
- overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- verhuur van personenauto’s zonder chauffeur;
- verhuur van lichte bestelwagens zonder chauffeur;
- reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- renovatie en restauratie van meubels.
- algemene schrijnwerkerij: maken van ramen, deuren, trappen, veranda’s, keukens, badkamers,
kasten
Onderneming in onroerende goederen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan- en verkopen
van onroerende goederen.  Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen.  De vennootschap zal mogen
overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen
en verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.  De vennootschap mag aan haar
bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen
uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke onderneming, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of
particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan de
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.  Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op 31 mei om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting en vormt een geheel. De jaarrekening moet bin¬nen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 april 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de Heer Van Gastel Stef, wonende te 2310 Rijkevorsel, Achtel 23,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De comparant stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Kantoor Schryvers BVBA, Grote Baan 165 bus 2, 2380 Ravels, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder Schryvers Jan, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, geassocieerd notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


