





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): "BODA"

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9200 Dendermonde, Noordlaan (DEN) 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - STATUTEN – BENOEMINGEN

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, geassocieerd notaris te Gent, op elf april tweeduizend 
veertien,
1. Dat:

De heer FIERS Martin André Agnès, wonende te 9000 Gent, Druifstraat 28.
de volgende vennootschap heeft opgericht:

2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt 
als naam "BODA".

3. Zetel: 
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9200 Dendermonde, Noordlaan (DEN) 21.

4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld:
Consulting:
- ontwerp van computerchips (elektronica + fotonica);
- bouwen van software.
IT services
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling te 
bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet 
voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, 
de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten 
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of 
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien 
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of 
gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.

5. Duur:
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de oprichting.

6. Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR),
vertegenwoordigd door duizend achthonderd vijfenvijftig aandelen (1.855) gelijke aandelen zonder 
vermelding van waarde.
Onderschrijving: 
Het kapitaal is volledig onderschreven door de oprichter de heer Martin FIERS, ten belope van duizend 
achthonderd vijfenvijftig (1.855) aandelen.
Volstorting:
Het kapitaal is slechts voor twaalfduizend vierhonderd euro nul cent (€ 12.400,00) volgestort.
De volstorting zal door de vennoot geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerder.
Bankattest:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303682*
Neergelegd
11-04-2014

0550572691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen het 
bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE31 1239 9346 6255, 
bij de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BKCP, geopend op 7 april 2014, zoals 
blijkt uit een door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd 
overhandigd.

7. Gelijkheid van rechten van aandelen:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.

9. Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet 
aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen, en dus 
onder andere het openen en beheren van een rekening bij de Bank van de Post, het in ontvangst nemen van 
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die worden 
uitgevoerd door De Post. 
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één of 
meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.

10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand december om 
negentien uur ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de volgende 
werkdag, zelfde plaats en uur.

11. Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.

12. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Indien de wet een einddatum verplicht oplegt, zal het lopend boekjaar automatisch verlengd worden tot die 
datum.

13. Bestemming van de winst:
De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:
- vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
- een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds wordt 
aangewend.
Het saldo, zo er één is, wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, 
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.

14. Ontbinding en Vereffening:
De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen of 
het overlijden van een vennoot.
- Ingeval van verlies van meer dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de zaakvoerder de 
vraag van vervroegde ontbinding van de vennootschap of zijn voorstellen tot sanering onderwerpen aan de 
algemene vergadering binnen de twee maanden na vaststelling van het verlies. De algemene vergadering 
kan beslissen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging.
- Indien echter het verlies meer dan drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bereikt kan volgens 
dezelfde procedure de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de uitgebrachte stemmen.
Indien het netto-aktief gedaald is tot beneden het door de wet voorziene bedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval 
kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.

===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op elf april tweeduizend veertien (= oprichtingsdatum) en eindigt op 
dertig juni tweeduizend vijftien.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen verklaren de comparanten uitdrukkelijk ter 
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die 
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vóór de 
oprichting van de vennootschap sedert 1 maart 2014, dit onder schorsende voorwaarde van het neerleggen 
van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied 
waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste 
boekjaar.
Bestuursorgaan – Controle:
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
de heer FIERS Martin André Agnès, wonende te 9000 Gent, Druifstraat 28.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier later anders over 
beslist.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de zaakvoerder en de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR VERVAET”, te 9270 Laarne, Lepelstraat 76, met 
bevoegdheid te delegeren, teneinde de formaliteiten te vervullen tot: de inschrijving van de vennootschap 
in de kruispuntbank voor ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij 
de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle 
documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij 
van onderhavige akte.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).

(get.) Stijn RAES, 
Geassocieerd Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


