





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOKTER ILAN KARAVANI

Jan Van Rijswijcklaan 162 Bus 1
2020 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op achttien september
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “DOKTER ILAN KARAVANI”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 162/1.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoot/oprichter is de heer KARAVANI, Ilan, wonende te 2018 Antwerpen, Rubenslei 20. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de bestemming ervan bepaalt. Tot vorming van een reserve kan evenwel slechts
besloten worden met éénparigheid van stemmen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Ilan Karavani, voornoemd.
De opdracht geldt voor de duur dat de comparant-zaakvoerder medische activiteit in de
vennootschap uitoefent en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft.
Indien er in de toekomst meerdere zaakvoerders zouden worden benoemd, dan is de duur van het
mandaat als zaakvoerder beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Krachtens artikel 12 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- aangesteld werd als bijzonder gevolmachtigde van de vennootschap, aan wie bij wijze van
delegatie, die op elk ogenblik en zonder opgave van re-denen, kan worden ingetrokken bij gewone

 *14308426*
Neergelegd
22-09-2014

0562868531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing van de zaakvoerder:
de heer KARAVANI, Anthony, aan wie volmacht wordt gegeven om alleen handelend BINNEN DE
PERKEN en HIERNA IN HET BIJZONDER GESPECI-FICEERD, namens de vennootschap:
1/ De gewone briefwisseling te ondertekenen.
2/ Alle koopwaren en grondstoffen nodig voor de activiteiten der vennootschap, binnen het kader van
haar maatschappelijk doel, te verhandelen.
3/ Van de Nationale Bank van België, alle openbare besturen, maatschappijen, vennootschappen en
personen, alle gelden en waarden die aan de vennootschap kunnen verschuldigd zijn, zo in kapitaal
als intrest en bijhorigheden, om welke reden het ook zij alle geconsigneerde gelden en waarden, in
ontvangst te nemen en er geldig kwijting voor te verlenen.
4/ Alle sommen te betalen die de vennootschap aan derden schuldig zou zijn, in hoofdsom, intresten
en bijhorigheden.
5/ Bij banken en spaarbanken en bij het bestuur der postcheques, alle rekeningen te openen ten
name van de vennootschap; alle geldwaardige papieren en handelsdocumenten, zoals mandaten,
cheques, wissels, order-briefjes, overschrijvingsorders te ondertekenen, te verhandelen, te
endosseren, wissels accepteren en te avaliseren; de termijnen van reeds vervallen wissels of andere
betalingsopdrachten te verlengen, en toe te stemmen in uitstel van betaling; compensatie en
subrogatie te eisen of toe te staan.
6/ Van post, douane, spoorwegen, verzendkantoren en bedrijven, alle brieven, pakken, kisten, colli's
en zendingen van allerlei aard, aangetekend of niet, al of niet met gekende of opgegeven waarde,
tegen betaling of niet, in bewaring genomen of gegeven goederen of voorwerpen in ontvangst te
nemen; cognossementen, vrachtbrieven en andere vervoerdocumenten over te leggen of in
ontvangst te nemen, alle documenten en ontvangstbewijzen desbetreffend te ondertekenen.
7/ Inventaris op te maken van alle goederen en waarden mogelijk afhangende van de vennootschap.
8/ Bedienden, werklieden en aangestelden van de vennootschap aan te nemen of te ontslaan; hun
wedde, salaris, gratificaties, extrabezoldiging, opzeggingsvergoedingen en alle andere voorwaarden
van hun statuut, aanstelling of ontslag als werknemers te bepalen.
9/ Alle aanvullende, wijzigende of nieuwe inschrijvingen in, en alle schrappingen uit het de
Kruispuntbank voor Ondernemingen te be-werkstelligen.
10/ De vennootschap te vertegenwoordigen bij alle publieke of private besturen en instellingen zoals
onder meer Belgacom, het bestuur van posterijen, van maritiem of luchttransport, de diensten van
stedenbouw, de gemeentelijke, provinciale, regionale en gewestelijke en federale overheden, de
belastingdiensten en het Rijksinstituut voor sociale zekerheid.
11/ De uitvoering van geldig genomen beslissingen van de zaakvoerder te verzorgen.
12/ Derden in zijn plaats te stellen, voor een gedeelte van hiervoren opgesomde bevoegdheden en
voor een duur die hij zal bepalen.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de vennootschap Panis met
zetel te 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 40 bus 2, alsook haar aangestelden, aan wie de macht
verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde in de ruimste zin van het woord en als dermatoloog in het
bijzonder door de geneesheer vennoot, alsmede alle handelingen die ermee verband houden in
zover ze conform zijn met de richtlijnen opgestelde door de Orde van Geneesheren en goedgekeurd
door deze, zoals onder meer huur  en verhuur, koop  en verkoop, onderhoud en beheer van alle
toestellen, benodigdheden dienstig voor de geneesherenpraktijk in het algemeen en als dermatoloog
in het bijzonder.
De uitoefening van de geneeskunde gebeurt door de vennoten zelf, in naam en voor rekening van de
vennootschap. Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor
en door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de
vennootschap worden vereffend.
Het medisch geheim, de vrije keuze van geneesheer door de patiënt, de therapeutische vrijheid, de
waardigheid en de onafhankelijkheid van het beroep blijven gewaarborgd.
Bovendien is het de vennootschap verboden, overeenkomsten af te sluiten die voor een geneesheer
in het algemeen verboden zijn.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen.
Deelnemen aan workshops en congressen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.”
12. De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar worden gehouden op de tweede vrijdag van
de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Een vennoot kan zich op de algemene vergadering door een medevennoot laten
vertegenwoordigen; iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


