





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW KSA Arbeid Adelt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vierschaarstraat 7

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Gullegem)

STatuten VZW KSA ARBEID ADELT
 
De hierna vernoemde personen :
1.  Cottyn Joachim……………………………… Muizelstraat 8a, 8560 Gullegem  
2.  Quidousse Sybren…………………………. Kerkstraat 28, 8560 Gullegem
3.  Neyrinck Stijn……………………………….. Hondschotestraat 15, 8560 Gullegem
4.  Laperre Bram……………………………….. Vierschaarsstraat 7, 8560 Gullegem
5.  Depuydt Tuur……………………………….. Lommergoed 3, 8560 Gullegem
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 onder de
hierna vermelde voorwaarden. Deze vzw is een verderzetting van de bestaande feitelijke vereniging KSA Arbeid
Adelt.
 
Hoofdstuk I
 
Benaming, zetel, doel en duur
 
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam KSA Arbeid Adelt.
 De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (verder de wet).
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Vierschaarstraat 7, 8560 Gullegem, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk:
 
·         Het verzorgen van spelactiviteiten in het kader van de jeugdwerking. Dit vormt de hoofdactiviteit van de
vereniging. De doelgroep omvat jongeren tussen 6 en 18 jaar.
·         Interne vormingsmomenten organiseren voor de  begeleiders om hiermee de hoofdactiviteit beter te
kunnen uitvoeren.
·         Organiseren van evenementen om de vereniging bij een breed publiek bekend te maken. 
·         Onderhoud en eventuele verbouwingen aan het verenigingslokaal.

 *14303223*

Neergelegd

31-03-2014

0549802037

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen.
 Zij mag hiertoe alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.
Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig
zijn.
 
Artikel 4
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
 
Hoofdstuk II
 
Leden, aanneming, uitsluiting en ontslag
 
Artikel 5
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet lager zijn
dan drie.
 
Artikel 6
Kunnen effectief lid en dus lid van de algemene vergadering worden:
1)    Ieder toegetreden lid dat op voordracht van twee effectieve leden door de algemene vergadering wordt
aanvaard.
2)    De leiding van KSA Arbeid Adelt Gullegem.
 
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
Telkens wanneer in deze statuten of in om het even welk officieel document dat van de vereniging uitgaat,
gesproken wordt over ‘lid’, wordt ‘effectief lid’ bedoeld, tenzij uitdrukkelijk anders wordt aangegeven.
 
Artikel 7
Is toegetreden lid en dus geen lid van de algemene vergadering:
1)    Ieder lid van KSA Arbeid Adelt Gullegem dat in regel is met zijn bijdrage.
Deze toegetreden leden bezitten niet de rechten en plichten van de effectieve leden en hebben geen stemrecht
op de algemene vergadering.
 Hun rechten en plichten zijn:
1)    De jaarlijkse bijdrage zoals bepaald door de algemene vergadering te betalen.
2)    Toegetreden leden hebben het recht deel te nemen aan de activiteiten van de vereniging.
 
Artikel 8
De ontslagneming en uitsluiting van leden geschieden op de wijze door artikel twaalf van de wet bepaald , en met
inachtneming van hetgeen in wat volgt bepaald is.
Men houdt op lid te zijn:
1)    Na uitsluiting door een algemene vergadering. Voor het uitsluiten van leden is een 2/3 meerderheid vereist.
De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis worden gebracht. Het ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij hierdoor het aantal leden daalt onder het in
artikel 5 van deze statuten bepaald aantal leden. In dit geval krijgt de uittreding maar uitwerking als in de
vervanging is voorzien, zonder dat dit langer mag duren dan drie maand.
 Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden.
 
Artikel 9
 De effectieve leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
Artikel 10
 Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen
van de vereniging, noch teruggave vragen van de jaarlijks gestorte bijdragen.
 

 
Hoofdstuk III
 
–Algemene vergadering
 
Artikel 11
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden.
 Zij is exclusief bevoegd voor:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1)    De goedkeuring van de statuten en de goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook zoals
voorzien in art. 8 van de wet.
2)    (her)benoemen van de bestuurders, kwijting van de bestuurders en het afzetten van bestuurders.
3)    Het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening.
4)    Goedkeuren van de vrijwillige ontbinding van de vereniging.
5)    Beslissing tot aanvaarding en uitsluiting van een effectief lid.
6)    In voorkomend geval de benoeming van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging en de
kwijting aan de commissarissen
7)    In voorkomend geval de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
8)    Alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
 
 
Artikel 12
De bijeenroeping van de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur gedaan per gewone brief of via
mail aan elk lid gericht ten minste acht dagen voor de vergadering en ondertekend door twee bestuurders.
Daarbij wordt de plaats, datum, uur en agenda van de vergadering vermeld.
 
Artikel 13
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14
De beslissingen van de algemene vergaderingen binden uitdrukkelijk alle leden, aanwezig of niet. Behoudens de
uitzonderingen bepaalt in de wet, worden de beslissingen van de algemene vergaderingen genomen bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. De helft van de effectieve leden moet aanwezig zijn. In
geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Is minder dan de helft van de leden
aanwezig, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen. Deze tweede algemene
vergadering beraadslaagt geldig ongeacht het aantal aanwezige leden.

 Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid krachtens een
geschreven volmacht. Eén lid kan maximum één volmacht dragen.
 De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij alle
effectieve leden aanwezig zijn en unaniem instemmen.
 
Artikel 15
 Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, ten laatste binnen 6 maanden volgend
op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van bestuur.
 Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten:
1)    Het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening.
2)    Het verlenen van kwijting aan de bestuurders.
 
Artikel 16
Een algemene vergadering kan steeds worden samengeroepen op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van minstens 1/5 van de leden.
 
Artikel 17
 De beslissingen worden opgenomen in een verslag en ondertekend door de voorzitter en alle leden die dat
wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee bestuurders. Alle verslagen zijn voor
de leden en de derden met een gerechtvaardigd belang, ter inzage beschikbaar op de maatschappelijke zetel.

 
 
Hoofdstuk IV
 
Raad van bestuur
 
Artikel 18
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur. Het ambt van bestuurder is niet bezoldigd. Er zijn
tenminste drie bestuurders. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur
uit ten minste twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden
van de algemene vergadering.
 
Artikel 19
De raad van bestuur wordt verkozen onder de effectieve leden op de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen en voor een onbepaalde periode.
 
Artikel 20

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De leden van de raad van bestuur kunnen zelf in hun schoot een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
en een penningmeester kiezen.
 
Artikel 21
De raad van bestuur vergadert door bijeenroeping door de voorzitter of door een bestuurder. De vergaderingen
van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoedheden uit als college.
Artikel 22
De raad van bestuur heeft volgende bevoegdheden:
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet en deze
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij verbindt geldig de vereniging in alle types contracten die er mogelijk zijn, waarbij telkens rekening wordt
gehouden met het in art. 3 bepaalde doel.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigheidsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
 
 
 
Artikel 23
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de verenigign. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester
en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders, die hieromtrent geldig beslist als minstens de helft van de bestuurders aanwezig
of vertegenwoordigd is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden :
 
·         Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
bestuur
·         Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders, die hieromtrent geldig beslist als minstens de helft van de bestuurders aanwezig
of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 24
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
 
Artikel 25
 De vereniging noch de bestuurders zijn aansprakelijk voor verbintenissen aangegaan door leden, zonder
schriftelijke goedkeuring van de raad van bestuur.
 
Artikel 26
Het mandaat van de leden van de raad van bestuur is van onbepaalde duur. Het eindigt bij overlijden, ontslag of
door afzetting door de algemene vergadering. Een lid van de raad van bestuur dat ontslag wenst te nemen deelt
dit schriftelijk mee aan hetzij de voorzitter dan wel de ondervoorzitter van de vereniging.
Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende
algemene vergadering indien het aantal bestuurders onder drie is gedaald.
 
Artikel 27
 De raad van bestuur vergadert minstens eenmaal per jaar en zo dikwijls als het belang van de vereniging het

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereist, op bijeenroeping door de voorzitter of een andere bestuurder. De bestuurders worden minstens 5 dagen
op voorhand telefonisch of via mail opgeroepen voor de vergadering.
Om geldig te kunnen beslissen moet ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De bestuurders kunnen zich op de raad van bestuur laten vertegenwoordigen via een geschreven volmacht aan
een andere bestuurder. Eén bestuurder kan in dat geval nooit over meer dan één volmacht beschikken.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen.
Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter beslissend.
 Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de secretaris en bewaard in een notulenregister dat ter inzage
zal zijn van de leden en de bestuurders, die hun inzagerecht, binnen de wettelijke grenzen en voorwaarden,
uitoefenen. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
 
Artikel 28
De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14 van de wet van 27 juni 1921
aangevuld door de wet van 2 mei 2002.
 
Hoofdstuk V
 
Begroting en rekeningen
 
 
Artikel 29
Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar en loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het
afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend
jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de
goedkeuring van de algemene vergadering. Deze vergadering spreekt zicht tevens uit over de kwijting van de
bestuurders.
 
Artikel 30
Een batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging. Het vermogen kan onder geen beding op welke wijze
ook aan de toegetreden of effectieve leden worden uitgekeerd.
 

 
Hoofdstuk VI

 

Wijziging, ontbinding en vereffening

 

 

Artikel 31

De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien twee derden van de leden
aanwezig vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een twee derden van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet een
nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen na de eerste, die geldig kan
beslissen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zijn, met een twee derde van de
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan
slechts met een meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden worden besloten.

 

Artikel 32
 De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering  indien twee derden van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een vier vijfde meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, moet een nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen na de eerste, die
geldig kan beslissen, welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden zijn, met een vier vijfde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 33

Bij de ontbinding, na vereffening van al de lasten en kwijting van het passief, zal de algemene vergadering
beslissen, dat de activa in principe zullen geschonken worden aan een organisatie met soortgelijk doel en
voorwerp als onderhevige vereniging.

 

Artikel 34
 Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.

 

 

 

Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van …….

 

 

Te Gullegem,

 

 

Cottyn Joachim                 Quidousse Sybren              Neyrinck Stijn

 

 

 

Laperre Bram                             Depuydt Tuur

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


