





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Didim
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2431 Laakdal, Veerledorp 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 17 maart 2014 
dat er door 1. De heer ÖZ Ramazan, geboren te Turnhout op 22 april 1983, gekend onder rijksregisternummer 
83.04.22-175.63, van Belgische nationaliteit, wonende te 2400 Mol, Doornboomstraat 40 en 2. de heer GÖKSU 
Bayram, geboren te Denizli (Turkije) op 26 januari 1971, gekend onder rijksregisternummer 71.01.26-577.44, 
van Belgische nationaliteit, wonende te 2400 Mol, Sint Paulusstraat 40, een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :

Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00) per 
aandeel. De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten als volgt:
a) de heer Öz Ramazan tekent in voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), hetzij voor 

drieënnegentig (93) aandelen;
b) de heer Gösku Bayram tekent in voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), hetzij voor 

drieënnegentig (93) aandelen.
Het kapitaal werd volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Alle aandelen 

werden voor minstens één/derde volstort.
Verklaring van wederbelegging van eigen gelden.
De heer Öz verklaart dat deze inbreng gebeurt met eigen gelden die hij heeft verkregen tijdens zijn 

huwelijk krachtens schenking.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het 

volledig bedrag van de volstorting in contanten gedeponeerd op rekening nummer BE90 1325 4354 8332 bij de 
vennootschap Delta Lloyd Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting. Hieruit blijkt dat vanaf heden 
het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschikking staat van de vennootschap. Het 
bankattest wordt aan de instrumenterende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dossier 
van de vennootschap.

Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam Didim.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2431 Laakdal, Veerledorp 11.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats binnen het 

Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoorlijke publiciteit wordt gemaakt volgens de wettelijke 
voorschriften.

De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen vestigen, waar 
ook in binnen- en buitenland.

Artikel 3.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, bij akte verleden voor geassocieerd notaris 

Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op zeventien maart tweeduizend veertien.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel:

- het uitbaten van pita- en fast-food-zaken, snackbars, frituren, drankgelegenheden, spijshuizen, 
sandwichbars, verbruikers-salons en dergelijke, al dan niet met beperkte bediening;

- het uitbaten van restaurants;
- het bereiden en verkopen van belegde warme of koude broodjes, warme of koude maaltijden, 

voorverpakte maaltijden, snacks, ijs, dranken en snoepgoed;
- het schenken en verkopen van dranken, zowel alcoholische als niet alcoholische;
- de aan- en verkoop, klein- en groothandel, markthandel, im- en export, conditionering, fabricatie, 

assemblage van alle verpakkingen, keuken- en bedieningsmaterialen, consumptiegoederen, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302701*

Neergelegd

17-03-2014

0548640908

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



halffabricaten en grondstoffen, in het bijzonder van alle voedingsmiddelen waaronder groenten en fruit, 
zuivelprodukten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven, produkten van de brood-, 
banket- en suikerbakkerij;

- de groot- en kleinhandel in horeca-producten.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, 

groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 

handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en 
borg staan voor derden.

De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen 
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen of 
bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.

Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, waarbij ieder aandeel 
één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.

Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00). Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.

Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door de algemene 

vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-statutaire 

zaakvoerders.
De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen worden.
Artikel 12.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 

zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, 
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.

De algemene vergadering of het college van zaakvoerders indien dit voorhanden is, kunnen steeds een 
reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden vastgelegd. Dergelijk 
reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.

De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de 
vennootschap.

In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, tenzij de algemene vergadering 
daartoe uitdrukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegenwoordigings- , reis- en verblijfkosten.

Artikel 16.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op de 

derde zaterdag van de maand mei om vijftien uur.
Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden door de 

zaakvoerders of commissarissen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is; zij moet bijeengeroepen 
worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoor-
digen.

Artikel 20.
Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op eenendertig december 

van ieder jaar.
Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze 

houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een nota omtrent 
belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.

Artikel 21.
Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en 

afschrijvingen, vormt de netto-winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet 

meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoerders het saldo geheel of ten dele aanwenden 

voor uitzonderlijke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reserve- of voorzieningsfonds of voor 
overdracht naar het volgend boekjaar.

Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaarborgd voor het door hen belegd kapitaal.
Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algemene vergadering tot uitkering van de vennoten zal 

worden bestemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen.
Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene vergadering, 

werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1. Eerste maatschappelijk boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie van de 
Rechtbank van Koophandel tot eenendertig december tweeduizend veertien.

De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in mei 2015.

2. Aanstelling zaakvoerder.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap : 

- De heer ÖZ Ramazan, gekend onder rijksregisternummer 830422-175-63, wonende te 2400 Mol, 
Doornboomstraat 40.

- De heer GÖKSU Bayram, gekend onder rijksregisternummer 710126-577-44, wonende te 2400 Mol, 
St.-Paulusstraat 40.
De zaakvoerders aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste 

vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Didim’ indien deze vennootschap wordt aangesteld als 
zaakvoerder of bestuurder:
- De heer ÖZ Ramazan, voornoemd.
3. Vaststelling maatschappelijke zetel.

De zaakvoerders stellen het adres van de maatschappelijke zetel vast te 2431 Laakdal, Veerledorp 11.
4. Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.

De heer Öz en de heer Göksu voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaren alle daden welke werden 
gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5. Volmacht.

Aan het boekhoudkantoor Fons Cosemans, te Mol, Peerdskerkhof 1 wordt volmacht verleend om alle 
formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, 
zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat 
betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen. 

Voor ontledend uittreksel
Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


