





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fietsclub Duffel VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meertsveldstraat 90

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

Oprichtingsakte Fietsclub Duffel vzw
 
De volgende personen:
 
1)     Baeten Wim, Groenstraat 60, 2570 Duffel, 27/09/1974 te Duffel
2)     Boonen Robert, Meertsveldstraat 90, 2570 Duffel, 15/05/1946 te Duffel
3)     Boonen Kristiaan, Meertsveldstraat 84, 2570 Duffel, 11/02/1968 te Duffel
4)     Marien Frank, Winkelstraat 23, 2570 Duffel, 12/12/1950 te Lier
5)     Schelkens Geert, Hoogstraat 124, 2570 Duffel, 12/09/1968 te Duffel
6)     van den Broek Adrianus, Kiliaanstraat 25, 2570 Duffel, 14/03/1964 te Veghel (Nederland)
7)     Van Wert Willem, Kwakkelenberg 32, 2570 Duffel, 08/05/1973 te Bonheiden
8)     Vercammen Marcel, Beekaardstraat 17, 2570 Duffel, 06/09/47 te Veerle
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
1° NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1: Naam
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Fietsclub Duffel’.
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2: Zetel
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 2570 Duffel, Meertsveldstraat 90, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
Artikel 3: Doel
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel het promoten van de wielersport in de meest ruime zin van het woord, evenals de

 *14301169*

Neergelegd

30-01-2014

0544883246

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

mogelijkheid bieden aan eenieder om de wielersport op een actieve, recreatieve en/of amateuristische wijze uit te
oefenen en het inrichten van activiteiten die daarmee verband houden.
§ 2 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 3 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4: Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
2° LEDEN
 
Artikel 5: Werkende leden
 
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene ledenvergadering.
 
Artikel 6: Aantal leden
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7: Nieuwe leden
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
 
a)     Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b)     Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
§ 2 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering, maar mag nooit meer dan 250 euro bedragen.
 
Artikel 8: Ontslag, uitsluiting of overlijden
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag of uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
§3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
 
§4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene ledenvergadering met een
tweederdemeerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
3° ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 9: Samenstelling
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 10: Bevoegdheden
 
De algemene ledenvergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)     De wijziging van de statuten
2)     De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)     De benoeming en afzetting van de commissarissen
4)     De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5)     De goedkeuring van de begroting en de rekening
6)     De ontbinding van de vereniging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

7)     De uitsluiting van een lid
8)     De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
9)     Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
 
Artikel 11: Aantal en tijdstip
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten hiertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per e-mail, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 12: Voorzitter
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de persoon die vooraf wordt aangeduid door de raad van bestuur.
 
Artikel 13: Volmacht
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gemachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 14: Besluiten en notulen
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen wordt. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de
vergadering beslissend.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
4° RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15: Samenstelling
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 16: Termijn
 
De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde duur.
 
Artikel 17: Functies
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester. Functies kunnen
eventueel uitgebreid worden door de raad van bestuur naar gelang het aantal leden.
 
Artikel 18: Bevoegdheden
 
 § 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
 
Artikel 19: Huishoudelijke reglementen
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
 
Artikel 20: Vergaderingen raad van bestuur
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 5 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk of per e-mail, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer twee derde van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van de raad
van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
5° DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 21: Jaarrekening en begroting
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31
december van dat jaar.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene ledenvergadering rekenschap geven over zijn
beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorige jaar en maakt de begroting
op voor het volgende jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 22: Ontbinding
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
Artikel 23: Wet van 27 juni 1921
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
1)     Boonen Robert, Voorzitter
2)     van den Broek Adrianus, Penningmeester
3)     Van Wert Willem, Secretaris
4)     Baeten Wim, Bestuurder
5)     Boonen Kristiaan, Bestuurder
6)     Marien Frank, Bestuurder
7)     Schelkens Geert, Bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Duffel op 27/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


