





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hagelandse Bier Genieters VZW

(afgekort) : HBG VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ossenwegstraat 91

3440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoutleeuw

Statuten Vereniging Zonder Winstoogmerk
“ Hagelandse Bier Genieters”
 
Ondernemingsnummer:
Benaming voluit:         Hagelandse Bier Genieters VZW
Verkort:                       HBG VZW
Rechtsvorm:                Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel:                           Ossenwegstraat 91
                                    3440 Zoutleeuw
                                    België
Ontwerpakte: Oprichting
 
Artikel 1: De vereniging
Sectie A.
De naam van de vereniging luidt: Hagelandse Bier Genieters VZW afgekort HBG VZW
Sectie B.
De vereniging werd opgericht op 27 september 2014, en dit voor onbepaalde duur.
Sectie C.
De vereniging heeft als maatschappelijke zetel: Ossenwegstraat 91, 3440 Zoutleeuw en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Leuven. De Raad van Bestuur (RvB) heeft de bevoegdheid om de zetel te
verplaatsen naar iedere plaats in België en om de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
Artikel 2: Doel
Sectie A.
Het doel van de vereniging is het promoten en in stand houden van de diversiteiten van smaken en kleuren van
de Hagelandse bieren, en bij uitbreiding alle Belgische bieren. Dit door het organiseren van allerhande
activiteiten, die al dan niet rechtstreeks te maken hebben met de biercultuur.
 
Sectie B.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen waarvan de inkomsten aangewend worden om
haar maatschappelijk doel te stellen.
 
 
 
Artikel 3: De leden
Sectie A.

 *14309533*
Neergelegd
15-10-2014

0564743106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden zijn onderworpen aan het huishoudelijk regelement. De
vereniging telt minstens 3 leden. Indien het aantal leden minder bedraagt dan 3, wordt de vereniging ontbonden.
De minimum leeftijd van de leden is 16 jaar.
 
Sectie B.
Effectieve leden betalen lidgeld, waarvan het bedrag jaarlijks door de Raad van Bestuur op de Algemene
Vergadering wordt vastgelegd volgens de regels in het huishoudelijk reglement vermeld. Alle effectieve leden
hebben stemrecht op de Algemene Vergadering. Zij hebben de rechten en verplichtingen die in de VZW-
wetgeving, de statuten en het huishoudelijk reglement beschreven zijn.
 
Sectie C.
Toegetreden leden betalen geen lidgeld en hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering. Zij zijn enkel
aangesloten om te genieten van een activiteit van de vereniging, en gedurende de volledige duur van de
aanwezigheid op die activiteiten.
 
Sectie D.
D-I       Verzoek tot lidmaatschap moet gericht worden aan het lid van de Raad van Bestuur, dat belast is met het
bijhouden van de ledenlijst.
Een effectief lid kan pas als dusdanig beschouwd worden na het betalen van lidgeld en na inschrijving in het
ledenregister, dat op de locatie van de Maatschappelijke Zetel bewaard wordt.
D-II     Een lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging door dit te melden per schrijven aan de Raad
van Bestuur. Leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betaald hebben binnen de maand nadat ze daartoe
schriftelijk aangemaand werden door de Raad van Bestuur worden geacht ontslagnemend te zijn.
D-III    De Raad van Bestuur kan met een drie vierde meerderheid discretionair en zonder motivatie beslissen dat
een kandidaat niet wordt aanvaard als effectief lid.
D-IV    De uitsluiting van een lid kan door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Leden die zich niet houden aan
de regels van goed zedelijk gedrag en de orde en welzijn van leden en niet leden schenden worden onmiddellijk
uit de vereniging geplaatst.
D-V     Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging
en kan betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
D-VI    Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 Noch de ontslagnemende of uitgesloten leden, noch de erfgenamen van leden kunnen enig recht doen gelden
op het sociaal fonds.
 
Sectie E.
Het ledenregister wordt bijgehouden door een lid van de Raad van Bestuur en bevindt zich op de
maatschappelijk zetel van de vereniging.
 
Sectie F.
De oprichters, Dhr. Jean-Marc Smits en Dhr. Kurt Vandormael zijn de eerste leden. Zij zullen zich automatisch
kandidaat stellen voor het eerste bestuur.
 
Artikel 3: De Raad van Bestuur
 
Sectie A.
De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 3 personen waaronder één voorzitter en penningmeester.
Beslissingen van de Raad van Bestuur vereisen een meerderheid binnen die Raad van Bestuur.
            De minimumleeftijd als bestuurslid is 21 jaar. De bestuursleden worden voor onbepaalde duur            
benoemd. Zij kunnen te allen tijde ontslag nemen, en dit zonder enige vooropzeg.
            Het bestuur bestaat uit de volgende functies:
 
            - Voorzitter
- Ondervoorzitter
- Penningmeester
- Secretaris
- Bestuurslid
 
Maximum 3 functies zijn cumuleerbaar. De functies van Voorzitter en Ondervoorzitter zijn niet cumuleerbaar.
 
            Het bestuur bestaat uit minstens 3, en maximum 15 personen.
Ieder lid die voldoet aan de vereiste heeft het recht zich kandidaat te stellen om te zetelen in het bestuur.
Kandidaturen dienen aangeboden te worden op de Algemene Vergadering. Het bestuur zal de kandidaat
onderzoeken en ofwel aanvaarden, ofwel afwijzen.
           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Sectie B.
Het is de taak van de Raad van Bestuur om voor de leiding en goede gang van zake binnen de vereniging te
waken. Bij onenigheid binnen de vereniging zal het bestuur de definitieve beslissing nemen. Ze draagt de
eindverantwoordelijkheid bij alle activiteiten in naam van de vereniging zoals beschreven in artikel 2 en bij het
opstellen van een huishoudelijk reglement.
Leden van de Raad van Bestuur zijn automatisch ook dagelijks bestuurder.
De precieze functieomschrijving van de leden van de Raad van Bestuur, alsook de volledige functieomschrijving
van voorzitter en penningmeester, staan vermeld in het huishoudelijk reglement. Alle leden van de Raad van
Bestuur oefenen hun functie kosteloos uit.
 
Sectie C.
Een mandaat binnen de Raad van Bestuur kan op drie wijzen beëindigd worden.
In het gewone geval geeft het lid van de Raad van Bestuur schriftelijk aan de voorzitter te kennen dat hij zijn
mandaat ter beschikking wil stellen. Hij blijft dan in functie tot de volgende Algemene Vergadering.
Ofwel geeft het lid van de Raad van Bestuur schriftelijk aan de voorzitter te kennen dat hij met onmiddellijke
ingang wegens dringende reden ontslag wil nemen. Dat ontslag gaat dan onmiddellijk in, en wordt binnen de 30
dagen in het Staatsblad gepubliceerd.
Ofwel beslist de Raad van Bestuur met unanimiteit dat een lid van de Raad van Bestuur ontslagen wordt. Bij
deze stemming heeft het desbetreffende lid geen stemrecht. Dat ontslag gaat onmiddellijk in, en wordt binnen de
30 dagen in het Staatsblad gepubliceerd.
Elk bestuurslid heeft het recht zich gedurende zijn mandaat, door dringende redenen voor een bepaalde periode
te laten vervangen door een andere lid van het dagelijks bestuur.
Na deze periode kan het bestuurslid beslissen zijn mandaat verder op te pikken of te beëindigen volgens de
procedures beschreven in deze sectie.
 
Sectie D.
Alle beslissingen van de Raad van Bestuur dienen ten laatste zeven werkdagen na de vergadering digitaal ter
beschikking van de leden te worden gesteld en op papier te worden bewaard op de plaats van de
maatschappelijk zetel. De bestuursverslagen kunnen ten allen tijde ingekeken worden door leden; hun aanvraag
hiertoe kan niet geweigerd worden.
 
Sectie E.
Het bestuur heeft geen deel in het vermogen van de vereniging, hebben geen recht op een aandeel in de
behaalde winsten en kunnen bij uittreding, afzetting of overlijden nooit teruggave of vergoeding vorderen voor
gestorte bijdrage of gedane inbreng.
 
            Sectie F.
Bij ontbinding van de vereniging, om welke reden ook, moet het vermogen van de vereniging worden bestemd tot
een goed doel jaarlijks vastgelegd op de Algemene Vergadering.
            Verder bestaat de vereniging uit leden en actieve leden, deze actieve leden engageren zich in            het
verder meewerken en denken van het goed functioneren van allerhande activiteiten.
 
Sectie G.
Het bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter. De voorzitter is gehouden het bestuur minstens drie
keer per jaar bijeen te roepen.
Deze vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter of, indien deze afwezig, door het langst aangesloten
bestuurslid.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige bestuursleden. Bij staking van
stemmen beslist de voorzitter of zijn vervanger.
Van elke vergadering van het bestuur worden de notulen opgemaakt welke beschikbaar zijn voor inzage op de
maatschappelijke zetel.
 
 Artikel 5: Algemene Vergadering
Sectie A.  
            De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging.
Het concrete verloop van een Algemene Vergadering staat beschreven in het huishoudelijk reglement.
Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden ten laatste zeven dagen voor de vergadering verstuurd via
email. De oproeping omvat de agenda van de vergadering, samen met plaats, dag en uur van de vergadering.
 
Sectie B.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of
door een van de oprichters, indien deze niet beschikbaar zijn, nemen de aanwezige leden van
het bestuur de leiding van de Algemene Vergadering in comité waar.
 
Sectie C.
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten
anders bepalen. Voor uitsluiting van leden, ontbinding van de vereniging, ontslag van een lid van de Raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur, of statutenwijziging is twee derde van de stemmen van de aanwezige leden nodig.
Voor het wijzigen van de doeleinden van de vereniging, is een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van
de aanwezige leden nodig.
Bij gelijke stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
De leden kunnen zich op de Algemene Vergadering niet laten vertegenwoordigen door een
ander lid.
Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden.
 
Sectie D.
            De Algemene Vergadering is verantwoordelijk voor:
                        - Wijziging van de statuten
                        - Benoeming en afzetting van de bestuurders
                        - de kwijting aan de bestuurders
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
- de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur;
- de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
- Suggesties en voorstellen van de leden
                        - Varia
Wijzigingen aan het huishoudelijk regelement worden pas van kracht na afloop van de Algemene Vergadering.
 
 
Sectie E.
De agenda wordt vastgesteld door het bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda voorkomen kunnen niet
geldig worden gestemd. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één van de leden, ten minste
veertien dagen voor de vergadering plaats heeft, moet op de agenda geplaatst worden. Leden die niet op de
vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen niet door andere leden worden vertegenwoordigd.
 
 
Sectie F .
De artikelen van de statuten kunnen enkel door het bestuur worden gewijzigd. De stemming zal gebeuren bij
meerderheid van stemmen. Ingeval van gelijke stemmen zal de stem van de voorzitter, of bij diens afwezigheid
door het langst aangesloten bestuurslid, als dubbel tellen.
 
Sectie G .
Alle beslissingen van de Raad van Bestuur dienen ten laatste zeven werkdagen na de vergadering digitaal ter
beschikking van de leden te worden gesteld en op papier te worden bewaard op de plaats van de
maatschappelijk zetel. De bestuursverslagen kunnen ten allen tijde, na afspraak, ingekeken worden door de
leden. Hun aanvraag hiertoe kan niet geweigerd worden.
 
 
Artikel 6: Ontbinding van de vereniging:
 
Sectie A.  
Bij ontbinding worden, nadat aan alle andere financiële verplichtingen voldaan zijn, de overige bezittingen
geschonken aan een vereniging met soortgelijk doel in de regio Hageland of, bij gebrek daaraan, aan een goed
doel, zoals bepaald door de Algemene Vergadering.
 
Sectie B.  
De ontbindingsprocedures staan beschreven in de wet van 27 juni 1921, rekening houdend met latere
aanpassingen.
 
 
Artikel 7: Overgangsbepalingen:
 
De eerste Raad van Bestuur bestaat uit:
 
Als voorzitter:
 Jean-Marc Smits, Helen-Bosstraat 45, 3350 Orsmaal-Gussenhoven
Geboren te Tienen op 31 december 1968.
 
Als ondervoorzitter:
John Vandormael, Rue des Lapins 14, 1370 Zetrud-Lumay.
Geboren te Ronse  op 18 oktober 1971.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als penningmeester-Secretaris:
Kurt Vandormael, Ossenwegstraat 91, 3440 Zoutleeuw.
Geboren te Sint-Truiden  op 02 februari 1972
 
 
 
 
 
 
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Zoutleeuw op 27 september 2014 in twee exemplaren.
 
 
Gelden als stichters:
 
-Jean-Marc Smits, Helen-Bosstraat 45, 3350 Linter. Geboren te Tienen 31 december 1968
-Kurt Vandormael, Ossenwegstraat 91, 3440 Zoutleeuw. Geboren te Sint-Truiden 2 februari 1972
-John Vandormael, Rue des Lapins 14, 1370 Zetrud-Lumay. Geboren te Ronse 18 oktober 1971
 
 
 
Handtekeningen van de stichtende leden:
 
 
 
 
Jean-Marc Smits                                                                      Kurt Vandormael
Voorzitter                                                                                 Penningmeester - Secretaris
 
 
 
………………. ……………..                                                               ……………………………...
 
 
           
 
 
John Vandormael
                                                            Ondervoorzitter
 
 
 
……………………………….

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


