





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LEMEY TOM

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8700 Tielt, t Hoge 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 5 februari 2014, neergelegd vóór 
registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De heer LEMEY Tom Jan, geboren te Tielt op 9 maart 1967, wonende te 8700 Tielt, 't Hoge 14.  
2. Mevrouw VANDEMAELE Mieke Chantal, geboren te Tielt op 10 januari 1969, echtgenote van de heer 

LEMEY Tom, wonende te 8700 Tielt, 't Hoge 14.  
3. De heer LEMEY Jaron Tom Jan Hubert, geboren te Tielt op 19 februari 1992, wonende te 8700 Tielt, 't 

Hoge 14.  
RECHTSVORM:

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
LEMEY TOM

ZETEL:
8700 Tielt, 't Hoge 14
DOEL:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden, als 
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Het uitvoeren van alle activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking 
hebben op een algemene bouwonderneming, ruwbouw, metsel- en betonwerken, graafwerken en grondwerken, 
funderingswerken, het bouwrijp maken van terreinen, het slopen van gebouwen, grondverzet, drainage van
bouwterreinen, rioleringswerken, vloeren, industriële vloeren, tegelzetten, behangen en plaatsen van wand- en 
vloerbekleding, schilderwerken, chapes, elektriciteitswerken, dakwerken, zinkwerken en metalen dakbedekking 
van gebouwen, niet-metalen dakbedekkingen gebouwen, waterdicht maken van bouwwerken, plafonneerder-
cementwerken, voegwerken en restauratie van gebouwen, het bouwen van open haarden, stookplaatsen 
sierschouwen enz., isolatiewerkzaamheden, stukadoorswerk zowel binnenzijde als buitenzijde van gebouwen, 
installatie tussenwanden en plafonds, ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken, enz., aanleggen terrassen 
en verhardingswerkzaamheden van paden, stallingbouw, handel in bouwmaterialen, aan- en verkoop van 
onroerende goederen, huur en verhuring van onroerende goederen, het uitbaten en beheer van onroerende 
goederen, handel in machines, huur en verhuur van machines, coördinatie en afwerking van gebouwen, het 
oprichten van geprefabriceerde gebouwen.
Het opstellen van stabiliteitsstudies van alle private en openbare bouwwerken. Het opstellen van studies en het 
verlenen van adviezen in verband met alle materialen voor welke constructies ook.
Projectontwikkeling en promotie van onroerende goederen. De uitbating van een teken- en ontwerpbureel. 
Technische studiën en ingenieursactiviteiten.
Overige activiteiten in verband met administratie.
Algemene coördinatie werkzaamheden bouwwerf. 
Overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw.
Al deze handelingen dienen in de meest ruime zin en betekenis te worden opgenomen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan 
met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vorderen. De vennootschap mag daarenboven 
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een 
aanvullen of soortgelijk doel nastreven, of die ven aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen  
voor derden, zaakvoerder en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, 
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
DUUR:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301444*

Neergelegd

06-02-2014

0545849682

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte termijn 
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderd 
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de 
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de 
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar 
toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote 
eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze laatste 
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de vennoten, die 
worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, 
zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering, die de 
vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair 
zaakvoerder wordt aangesteld. 

BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor alle 
rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of door de statuten 
verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. 

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op laatste zaterdag van de maand juni om tien uur (10u), op de 
zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, alsmede de 
vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende vennoten, maakt de netto 
winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of 
gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere 
bestemming kan voor voorzien. 
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het 
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

ONTBINDING 
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij 
kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de 
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, 
eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten 
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van 
de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij 
gewone meerderheid beperken. 
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag 
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat 
één staat per jaar. 
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit 
plan.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2014.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2015.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van 
stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer Lemey Tom, voornoemd, hier 
tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan accountantskantoor Van Hoecke, met kantoor te 9880 Aalter, Bosheide 51, met 
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase 
tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:

Uitgifte van de akte van 5 februari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


