





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IMMO 500

Mechelbaan 596
2580 Putte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 14
augustus 2014, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd
“IMMO 500” werd opgericht als volgt:
Vennoten.
De heer RUTTIENS Franco François Maria Jean Irène, geboren te Lier op twee februari
negentienhonderd vijfenzestig, nationaal nummer 65.02.02 525-18, wonende te 2500 Lier, Joseph
Van Instraat 24.
Rechtsvorm en naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "IMMO
500".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2580 Putte, Mechelbaan 596.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De projectanalyse en de studieontwikkeling van vastgoedprojecten.
- In het algemeen alle activiteiten die verband houden met de vastgoedsector of met roerende of
onroerende beleggingen en beheer. Dit zowel als hoofdhandelaar, bemiddelaar, makelaar en
commissionair.
- Het verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen, huren en verhuren, ruilen, het in staat
van urbanisatie brengen van onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het
kopen en verkopen van deze goederen, het beheer van alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, het voeren van publiciteit en alle nodige bijhorende makelaarsactiviteiten,. Bovendien
eveneens het laten bouwen, dan wel de coördinatie van algemene bouwwerken welke door
onderaannemer worden uitgevoerd.
- De studie van de financieringsbehoeften en de financieringstechnieken ter realisatie van al het
bovengenoemde.
- Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen in de meest
brede zin verrichten.
- Tussenpersoon in de handel.
- Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die
de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
- De vennootschap mag in België of in het buitenland alle industriële handels-, roerende en
onroerende, of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar nijverheid en haar handel uit te breiden of te begunstigen.

 *14307373*
Neergelegd
19-08-2014

0559900826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- In de meest ruime zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in
Belgie, alsook in het buitenland:

    •  De uitbating van feestzalen, catering, restaurant, hotel en traiteurdiensten;
    •  De uitbating van een verbruikzaal en eetgelegenheid in de meest ruime zin;
    •  De verhuur van een feestzaal en/of bureelruimten;
    •  Het organiseren van events, in de meest ruime betekenis van het woord.
- Aankoop van diverse allerhande roerende goederen en verhuringen ervan aan bedrijven en/of
particulieren voor korte, lange of permanente duur (verhuurbedrijf) in de meest uitgebreide zin van
het woord.
- Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen,
de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende warden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
- Het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen.
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
- Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hier borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. In het algemeen mag
zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
- Alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
vastgoedmakelarij of immobiliën, en dit zowel in binnen- als in buitenland;
- Het uitvoeren van schattingen en expertises met betrekking tot onroerende goederen, en dit zowel
in binnen- als in buitenland.
- Aankopen, verkopen, huren en verhuren van alle onroerende goederen in binnen- en buitenland,
zoals woningen, gebouwen, zowel voor privatieve doeleinden als voor industriële doeleinden,
gronden, monumenten, het laten bouwen of verbouwen van al deze onroerende goederen, het laten
bouwen van deze gronden, het verpachten van deze gronden, behalve als de wet dit verbiedt.
- Aankoop, verkoop, huur en verhuur, import en export van alle roerende goederen om deze te
gebruiken binnen de onderneming, ze te verhuren of te verkopen aan andere ondernemingen of
particulieren, behalve als de wet dit verbiedt.
- Het opleiden van mensen in hoger of hierna genoemde specialiteiten, in openbare instellingen, op
de maatschappelijke zetel of in elk ander gebouw dat hiervoor geschikt is of kan gebruikt worden,
behalve als de wet dit verbiedt.
- Het geven van adviezen en het beheren van vermogensportefeuilles, of vermogensbestanddelen,
het beheren van private of openbare patrimonia.
- Het uitvoeren van roerende en onroerende operationele, financiële of andere leasing- en
financieringsverrichtingen, zowel als leasinggever dan als leasingnemer.
- Het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zowel
Belgische als buitenlandse.
- Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,
administratieve en technische aangelegenheden, alle verrichtingen van projectmanagement en
coördinatie.
- Het beheer van een onroerend vermogen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen zowel in België
als in het buitenland, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, evenals alle verrichtingen
van onroerende, roerende en financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant
of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
- Het optreden als makelaar in verzekeringen.
- Het optreden als commissionair, makelaar of als gevolmachtigde agent voor diverse financiële
instellen.
- Het werken als commissionair, makelaar of als gevolmachtigd agent voor verzekeringsinstellingen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen.
- De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België
als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders of vennoten. Zij kan
hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen
inzake.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technisch, commercieel en administratief beheer en advies.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemeen communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemeen
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoeren, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
- Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management.
- Werkzaamheden van gerechtsdeskundige, schattingen van roerende en onroerende goederen,
adviesverlening, expertisen inzake schade en risico’s, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
gerechtelijke expertisen.
- Projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie, realisatie, verkoop en
commercialisatie van projecten, waaronder onder meer maar niet uitsluitend verstaan het begeleiden
van alle bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei
adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en
andere betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor
vergunningen en andere administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de
controle daarop tijdens en nadien alsook als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren
die betrekking hebben op de gehelen of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door
onderaannemers.
- Alle bouwtechnieken en interieurwerken.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak brengen en herstellingen
van gebouwen, vloerbedekking en muurbekleding, plafonneringswerken, timmer- en schrijnwerken,
centrale verwarming, lood- en zinkwerken, gasverwarming, niet-metalen of metalen dakbedekkingen
van gebouwen, glaswerken, invoegen, reinigen en renoveren van gevels, bouwen van stellingen,
onderneming voor algemene grondwerken, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, evenals werken
in onderaanneming.
- Aanleg en onderhoud van tuinen, parken en zwembaden.
- Human ressources management.
- Zij kan studie-, organisatie- en raadgevende activiteiten uitvoeren omtrent franchising.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Zij kan arbeidskrachten en interim- management verschaffen aan handels- en nijverheidsbedrijven.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van  haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan ook funkties van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer RUTTIENS Franco, wonende te 2500 Lier, Joseph Van Instraat 24, titularis van honderd
(100) aandelen
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van deze inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE70 7512 0694 8025 geopend namens de vennootschap in oprichting bij AXA.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikels 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding.
Wordt aangeduid als gewoon zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer RUTTIENS Franco François Maria Jean Irène, geboren te Lier op twee februari
negentienhonderd vijfenzestig, nationaal nummer 65.02.02 525-18, wonende te 2500 Lier, Joseph
Van Instraat 24, die verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering hierover anders beslist.
Algemene vergadering.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op derde maandag van mei om veertien (14.00) uur of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Het is de vennoten niet toegelaten hun stem per brief uit te brengen
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Verklaringen en tijdelijke bepalingen.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
veertien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Van Mirlo Frans, kantoorhoudende te 2900 Schoten, R.W. Van Havrelaan 36, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Vaste vertegenwoordiger.
De zaakvoerder, de heer Ruttiens Franco, voornoemd neemt de beslissing zichzelf tot vaste
vertegenwoordiger aan te duiden.
Hij verklaart door ondergetekende notaris Paul Wellens op de hoogte te zijn gebracht dat de
bestuurde vennootschap de benoeming van de vaste vertegenwoordiger bekend dient te maken in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


