





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ster(K)

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boomgaardstraat 19

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Ten jare tweeduizend en dertien, op 2 oktober 2013, wordt tussen ondergetekenden en de hierna vermelde
personen :
1. Luc Vanoverberghe : op rust, P. Socquetstraat, 27 , 8510 Marke
2. Jo Rousseau,  op rust, Franslaan 170/0502, 8620 Nieuwpoort
3. D’hondt Frank, binnenhuisarchitect, Windsorlaan 5, 8500 Kortrijk
4. Patrick Huysentruyt, ambtenaar, Steenstraat, 14, 8530 Harelbeke
5. Isabelle De Tandt, magistraat,  Zuidstraat, 9, 9600 Ronse
6. Hilde Meuleman, kinesiste, Doornikserijksweg, 376, 8510 Kooigem
7. Philip Ghekiere, advocaat, Nachtegaallaan 6, 8500 Kortrijk
8. James Demuynck, beheerder,  Eikenstraat,  4, 8530 Harelbeke
9. Kjell Dprez,  Opvoeder, Izegemsestraat, 138, 8501 Heule
Allen van Belgische nationaliteit, en stichtende leden genoemd, onder elkaar overeengekomen en met allen die
later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt vastleggen :
TITEL I – Naam, zetel, doel en duur.
Artikel 1. De vereniging draagt de naam : “Ster[K]”, Vereniging Zonder Winstoogmerk.
Artikel 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
Ten titel van inlichting en zonder hieraan enig statutair karakter te verlenen geldt als volledig adres :
Boomgaardstraat 19, 8520 Kuurne. De Raad van Beheer is bevoegd om het adres van de zetel te wijzigen
binnen de grenzen van het gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3.1. De vereniging heeft tot doel het tehuis “De Rijzende Ster”, hierna kort ‘het tehuis’ genoemd, te
ondersteunen, vanuit een humanistische, pluralistische en democratische visie. Onder deze doelstelling dient
onder meer begrepen te worden :
3.1.1. Het financieel ondersteunen van het tehuis.
3.1.2. Het nemen van initiatieven of het verlenen van ondersteuning aan initiatieven van derden, die tot
aanmoediging, bekendmaking, verbetering, enz … van het tehuis kunnen leiden, mits deze met de
humanistische, pluralistische en democratische visie verenigbaar zijn.
3.2. Om het doel beschreven in artikel 3.1. te bereiken, kan de vereniging  alle initiatieven nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit maatschappelijk doel
kunnen bevorderen, zo onder meer :
3.2.1. Allerlei activiteiten ontplooien of steunen.
3.2.2. Instanties, diensten, organisaties of verenigingen die door hun werking, onder welke vorm ook, bijdragen
tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, oprichten, er overeenkomsten mee afsluiten of subsidiëren.
3.3. De vereniging kan, ofwel in vruchtgebruik, ofwel in eigendom, roerend of onroerend goed, nodig voor de
verwezenlijking van haar doel, bezitten.
3.4. De vereniging kan elke handgift, toelage, schenking of legaat, haar toegekend door natuurlijke of

 *14304459*
Neergelegd
12-05-2014

0552618205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtspersonen of om het even welk organisme, ontvangen, onder voorbehoud van de goedkeuring van de Raad
van Beheer, overeenkomstig artikel 16 van de wet van 27 juni 1921.
3.5. De vereniging kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor
zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht en beoogt
geenszins stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden.
3.6. Tot het doel van de vereniging behoort tevens het rationeel beheer en de instandhouding van de roerende
en onroerende goederen die haar eigendom zijn, in overeenkomstig doel waarvoor de vereniging is opgericht.
Artikel 4. De vereniging wordt op heden voor onbepaalde duur opgericht en kan ten allen tijde ontbonden worden,
volgens de procedure vervat in artikel 20 van de wet van 27 juni 1921.
TITEL II – Leden
Artikel 5.1. Het aantal werkende leden is beperkt tot maximum twaalf en mag niet minder dan drie bedragen. De
ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende leden. Met werkende leden wordt bedoeld de leden van de
Algemene Vergadering omschreven in de wet van 27 juni 1921.
                      5.2.   De Raad van Beheer kan op door hem te bepalen voorwaarden ook andere personen als
ereleden, toegelaten leden, steunende leden, corresponderende leden of beschermende leden tot de vereniging
toelaten. Deze personen bezitten echter niet de rechten van de werkende leden.
Artikel 6.1. Iedereen kan als werkend lid tot de vereniging toetreden die door de Raad van Beheer als zodanig
wordt toegelaten, mits het aantal werkende leden niet is bereikt. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating
schriftelijk te richten aan de Raad van Beheer. Als eerste werkende leden treden de ondertekenende stichtende
leden, hierboven allen vernoemd , op.
                      6.2.   De werkende leden kunnen ten allen tijde ontslag nemen. Het ontslag moet bij aangetekend
schrijven aan de Raad van Beheer ter kennis worden gebracht.  De uitsluiting van werkende leden wordt enkel
uitgesproken door de Algemene  Vergadering en met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege bij overlijden.
                      6.3.   Uittredende of uitgesloten werkende leden, hun erfgenamen of rechthebbenden, hebben geen
enkel recht op het maatschappelijk bezit van de vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor
gestorte bijdragen of gedane inbreng vorderen.
Artikel 7. Van de werkende leden kan door een beslissing van de Raad van Beheer een jaarlijkse bijdrage
worden gevraagd, waarvan het bedrag door datzelfde orgaan wordt vastgesteld. Zij kan niet meer bedragen dan
250 euro. De basisbijdrage van de ereleden, toegelaten leden, steunende leden, corresponderende of
beschermende leden wordt bepaald door de Raad van Beheer.
                                                        TITEL III – Raad van Beheer.
 
Artikel 8. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Beheer van tenminste drie leden. Zij worden
benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij worden benoemd voor
onbepaalde duur. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit. Hun mandaat neemt een einde door overlijden, ontslag
of ontzetting.
Artikel 9. Waarnemers kunnen op uitnodiging van de raad van beheer  en zonder stemrecht het geheel of een
gedeelte van de vergadering bijwonen.
Artikel 10.1. De Raad van Beheer kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. Bij afwezigheid van
de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of de oudste aanwezige beheerder;
                   10.2.   De Voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester worden verkozen voor een
termijn van drie jaar.
                   10.3.   De beheerders worden aangesteld door de Algemene Vergadering, die beslist met gewone
meerderheid van aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Artikel 11.1. De Raad van Beheer wordt bijeengeroepen door de Voorzitter of door twee beheerders en vergadert
minstens eenmaal per jaar en/of zo dikwijls als nodig wordt geacht.
                   11.2.   De Raad van Beheer kan slechts geldig beslissen indien de helft van de beheerders aanwezig
of vertegenwoordigd is door een ander lid van de Raad van Beheer. De beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter of de stem van degene
die hem vervangt doorslaggevend.  De stemming geschiedt mondeling, tenzij de vergadering daar anders over
beslist.
                   11.3.   Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de Voorzitter
en de secretaris. De bestuursverslagen worden bijgehouden op de zetel van de vereniging  en ter kennis
gebracht van de bestuursleden. Het verslag wordt op de eerstvolgende vergadering goedgekeurd.
                   11.4.   De Raad van Beheer leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke
gerechtigde of buitengerechtelijke handeling. De Raad van Beheer is bevoegd om alle daden van beheer en
beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn
voorbehouden. De Raad van Beheer kan onder meer een huishoudelijk reglement opstellen en het ter
goedkeuring voorleggen aan de Algemene Vergadering en alle reglementen uitvaardigen die hij nodig of nuttig
oordeelt.
                11.5.1.   De Raad van Beheer kan, op zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk
overdragen aan één of meer beheerders. Deze beheerders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien
van derden geen blijk geven van enige beraadslaging of machtiging.
                11.5.2.   De Raad van Beheer van tevens één of meer afgevaardigde beheerders of directeurs
aanduiden die met het dagelijks bestuur worden belast. De afgevaardigde beheerder of directeur verzorgt de
lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging eveneens alle kwitanties en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank, spaarkas e.d.m. Hij is tevens bevoegd de
beslissingen van de Raad van Beheer uit te voeren en in het bijzonder het mandaat ad litem te verstrekken aan
een advocaat  in gerechtelijke acties als eiser of verweerder.
                11.6.1.   Bij ontstentenis van bevoegdheidsdelegatie in de zin van artikel 11.5 wordt de Raad van
Beheer in elke handeling rechtsgeldig vertegenwoordigd door de Voorzitter, samen handelend met de secretaris
of met de penningmeester.
                11.6.2.   Bij ontstentenis van aanduiding van afgevaardigde beheerders of directeurs is de Voorzitter
gelast met het dagelijks bestuur in de zin van artikel 11.5, 2de alinea.
 
                                                        TITEL IV – Algemene Vergadering
 
Artikel 12.1 De Algemene Vergadering is de hoogste instantie van de vergadering en wordt minstens eenmaal
per jaar bijeengeroepen door de Raad van Beheer of door de Voorzitter. De Algemene Vergadering kan in
buitengewone zitting bijeengeroepen worden, zo dikwijls als het maatschappelijk doel van de vereniging dit
vereist. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
Voorzitter van de Raad van Beheer, of door een ander aanwezig bestuurslid, aangesteld door de vergadering.
                   12.2.   De Raad van Beheer is daarenboven verplicht, wanneer één vijfde van de werkende leden
daarom verzoekt, een buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
                   12.3.   Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen.
Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
                   12.4.   Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
                   12.5.   Alle werkende leden moeten worden opgeroepen per e-mail of per gewone of per
aangetekende brief, ten minste acht dagen voor de vergadering. De oproeping, die de plaats, de dag en het uur
van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door Raad van Beheer.
                   12.6.   De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar bijeengeroepen worden voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar, ten laatste in de
loop van de maand mei.
Artikel 13. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en
het ontslaan van de beheerders, het goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen, het vrijwillig ontbinden
van de vereniging en het uitsluiten van een lid.
Artikel 14. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden in een bijzonder register
dat wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging. Leden, alsook derden, die een belang kunnen aantonen,
hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
 
                                                        TITEL V – Financiën
 
Artikel 15.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2013
                   15.2.   De Raad van Beheer bereidt de rekeningen van begrotingen voor, die worden nagezien door
twee commissarissen aangesteld door Raad van Beheer, ten laatste op het einde van het eerste kwartaal, en legt
ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
                                                        TITEL VI – Wijziging van de statuten
 
Artikel 16. Elk voorstel opgemaakt tot wijziging van de statuten moet door de Raad van Beheer worden
voorgelegd aan de Algemene Vergadering. De statuten kunnen enkel worden gewijzigd door een Algemene
Vergadering, samengeroepen overeenkomstig artikel 11.1 van de onderhavige statuten.
 
                                                        TITEL VII – Ontbinding, vereffening
Artikel 17.1. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebrek daaraan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
                   17.2.   Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan
het tehuis en bij gebreke aan het verder bestaan van het tehuis, aan een vereniging of stichting die een
gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
 
                                                        TITEL VIII – Benoemingen
Artikel 18 Het ledenaantal van de Algemene Vergadering is voor het eerst bepaald op negen door
ondergetekende stichtende leden, beslissende als Algemene Vergadering.
Werden benoemd als leden van de Raad van beheer :
1. Luc Vanoverberghe
2. Jo Rousseau
3. D’hondt Frank
4. Patrick Huysentruyt
5. Isabelle De Tandt
6. Hilde Meuleman
7. Philip Ghekiere
8. James Demuynck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

9.   Kjell Deprez
 
                                                        TITEL IX – Wet van 27 juni 1921
 
Artikel 18. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering, op 2 oktober
2013 , in 11 exemplaren, waarvan ieder lid een exemplaar ontvangt. Eén exemplaar is bestemd voor het Bestuur
van het Belgisch Staatsblad en het laatste exemplaar is bestemd voor het register der beraadslagingen van de
Algemene Vergadering.Tekst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


