





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

World Of Talents

President Kennedypark(Kor) 8C
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 10 juli 2014, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
1. De heer VAN WAES, Piet Joseph Dianne Cornelius, wonende te 9870 Zulte, Blauwdreef, 185;
2. De heer FROYMAN, Jan Michel Ivan, wonende te 9000 Gent, Onderbergen, 78, bus 302;
3. De heer VERNAEVE, Wim Gilbert Maria, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef, 35;
4. De heer ROUSSEAU Steve Edgard Henriette Alex, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Pottelberg,
175,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "World Of Talents" met zetel te 8500 Kortrijk, President
Kennedypark, 8C,
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Het beleggen en investeren in, en aan- en verkopen van deelnemingen en participaties in eender
welke vorm in alle bestaande of op te richten binnenlandse of buitenlandse rechtspersonen en/of
vennootschappen en het te gelde maken van deze participaties;
- Het waarnemen van bestuurs- en managementopdrachten en allerhande functies en mandaten in
andere vennootschappen, onder meer in deze waarin zij enige deelneming of participatie bezit of
bezeten heeft alsmede het delegeren van die functies;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, op alle wijzen, zo onder meer door inbreng
in, of door deel te nemen aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur,
administratie en de controle van alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, verenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als
in het buitenland, ongeacht hun maatschappelijk doel, die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen;
- Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- Het toestaan van leningen, voorschotten en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen of allerhande zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, boekhoudkundige, technische, juridische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen;
- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;

 *14306453*
Neergelegd
11-07-2014

0555937484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het optreden als commissionair of tussenpersoon zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, bij roerende, onroerende of commerciële activiteiten;
- Het ontwikkelen, het beheren, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa, intellectuele eigendomsrechten (registergoederen);
- De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van
erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan, afstaan, verkopen. De
vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom,
naakte eigendom, als in vruchtgebruik;
- Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, herstellen, beheren, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen;
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van eigen roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties en aandelen in andere vennootschappen die
onroerende goederen beheren, ongeacht de juridische vorm van de vennootschappen;
- Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer, financiële of
handelsverrichtingen, of bij onroerende transacties of projecten.
 Deze opsomming is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en werd opgericht op 10 juli 2014.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdzesentachtigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de honderdzesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer Rousseau Steve, voornoemd : drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR).
- door de heer Van Waes Piet, voornoemd : éénendertig (31) aandelen, hetzij voor drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR).
- door de heer Vernaeve Wim, voornoemd : éénendertig (31) aandelen, hetzij voor drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR).
- door de heer Froyman Jan, voornoemd : éénendertig (31) aandelen, hetzij voor drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR).
Hetzij in totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd
gedaan ten belope van één/derde.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis Bank
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 juli 2014 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door één zaakvoerder.
De jaarvergadering zal gehouden worden op twee mei om vijftien uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zestien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee en tot deze functie worden benoemd, voor
onbepaalde duur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "Mad Men", met zetel te 9830 Sint-
Martens-Latem, Kapitteldreef, 35 (belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0825.625.594,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Gent);
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer
Vernaeve Wim, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde
vennootschap;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "Mc Pro", met zetel te 8510 Kortrijk
(Marke), Pottelberg, 175 (belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0547.999.520,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Kortrijk);
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer
Rousseau Steve, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde
vennootschap,
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaart de opdracht te aanvaarden.
Hun mandaten zijn onbezoldigd.
Volmacht : de oprichters te weten de heer Vernaeve Wim, Van Waes Piet en Froyman Jan, allen
voornoemd, werden allen vertegenwoordigd door de heer Rousseau Steve, voornoemd, krachtens
een onderhandse volmacht die aan de akte gehecht is gebleven.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 10 juli 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


