





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ROMI-B
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3680 Maaseik, Oude Ophoverbaan 190
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, 
Maastrichtersteenweg 85, op dertig april tweeduizend veertien, werd een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “ROMI-B”.
1) Vennoot-oprichter
De heer CUIJPERS Franciscus Gerardus Elisabeth, geboren te Vlodrop (Nederland) op 
negen maart negentienhonderd achtenvijftig, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van 
mevrouw DE HAAS Maria Janna Francisca, wonende te 3680 Maaseik, Oude 
Ophoverbaan 190.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
opgericht onder de naam “ROMI-B”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Oude Ophoverbaan 190.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte 
van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
- De vennootschap zal als doel hebben; het beheren, administreren, exploiteren, 
huren, verhuren, aankopen en vervreemden van effecten, onroerende goederen en alle 
andere vermogenswaarden, alsmede het verrichten van beleggingen van allerlei aard.
- Het deelnemen in en/of voeren van de directie over andere ondernemingen.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvatten onder meer:

- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer 
maar niet uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in 
verband met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan 
het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, 
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het 
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van 
planning, organisatie en efficiëntie, het kosten en het verlenen van adviezen op het 
gebied van beheer in het algemeen;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven 
door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of 
vereffenaar;
- Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels -, 
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die 
verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, 
economische en financiële problemen;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie,
het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter 
beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van 
voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304208*
Neergelegd
30-04-2014

0551853388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van 
studies, rapporten en het verlenen van hulpaan bedrijven in oprichting of bij overname 
van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles 
te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in 
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende 
goederen te bevorderen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en 
aanverwante activa.
De aan en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe technologieën en hun toepassing.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de 
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, 
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen 
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor 
alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in artikel zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen. 
Dit alles in de meest ruime zin.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
VIJFHONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (550.000 EUR).
Het is verdeeld in vijfhonderd vijftig (550) aandelen zonder nominale waarde met een 
breukwaarde van één/duizendste (1/1.000ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: inbreng in geld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter, de heer CUIJPERS Franciscus, 
voornoemd, ingetekend voor vijfhonderd vijftig (550) aandelen, hetzij voor 
VIJFHONDERDVIJFTIGDUIZEND EURO (550.000 EUR).
Dat op de aandelen door de heer CUIJPERS Franciscus, voornoemd, werd gestort in 
speciën voor een bedrag van VIJFHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (550.000 EUR). 
Zodat er thans een bedrag van VIJFHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (550.000 EUR)
ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van VIJFHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (550.000 EUR) werd 
gedeponeerd op rekening nummer BE22 7512 0700 8447 geopend bij de naamloze 
vennootschap AXA Bank Europe, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op dertig april
tweeduizend veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum 
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot 
(vennoten).
Iedere zaakvoerder, alleen optredend, is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur 
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot 
gewone zaakvoerder benoemd, de heer CUIJPERS Franciscus, voornoemd, die bevestigt 
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het 
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en 
die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken 
ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om negentien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 
de derde maandag van de maand juni tweeduizend zestien om negentien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van 
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in 
artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek 
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts 
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de 
comparant volmacht verleend aan de naamloze vennootschap “Van Havermaet 
Groenweghe BV”, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door 
mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of 
mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de 
mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of 
stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede 
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te 
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en 
formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens 
alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot 
de aansluiting, wijziging of stopzetting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de 
vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 30 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


