





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Geels Hart voor Dieren

(afgekort) : GHD

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stelenseweg 48

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

            Ondernemingsnr:   
            Benaming:
                Voluit: ’t Geels Hart voor Dieren vzw
                Verkort: GHD vzw
            Rechtsvorm: Vereniging zonder  Winstoogmerk
            Zetel:  Stelenseweg 48, 2440 Geel
           
Onderwerp akte:
 
 
Op de Bijzondere   Algemene  Vergadering   van 22/08/2014 werden volgende statuten opgesteld:  
 
 
TITEL 1     -  Naam -  maatschappelijke  zetel -  maatschappelijk  doel ·  duur
 
Artikel 1
 
De Vereniging  heeft als naam ’t Geels Hart voor Dieren vzw, of afgekort GHD vzw
 
Voorzitter: An Vangenechten, Roggendries 19, 2440 Geel
Ondervoorzitter: Suzanne Donni, Stelenseweg 48,2440 Geel
Secretaris/Penningmeester: Gerd Janssens, Velleke 71, 2440 Geel
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel van de Vereniging is gevestigd in het gerechtelijk  arrondissement Turnhout.
 
Thans  is de zetel  gevestigd  te  Stelenseweg 48, 2440 Geel. Deze kan overgebracht  worden  naar om het
 even  welke  andere  plaats  in  het  arrondissement   door  eenvoudige   beslissing  van  de  Raad  van  Beheer
binnen  de maand  van deze datum gepubliceerd  in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
't Geels Hart voor Dieren is een vrijwilligersgroep die zich actief inzet om de dieren op het grondgebied Geel een
kwaliteitsvol leven te bieden en/of te verbeteren.
   
Artikel 3

 *14313273*
Neergelegd
23-12-2014

0507714430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Vereniging  heeft als hoofdzakelijk  maatschappelijk  doel de bescherming  en het welzijn  van dieren.   Zij
heeft  ook als maatschappelijk doel de bescherming  van de natuur in het algemeen en van de dierenwereld  in
het bijzonder.  Daarenboven heeft zij ook als doel de bevordering van een goede mens-dier relatie.
 
Als vzw pleiten we voor het optimaal welbevinden van gedomesticeerde dieren.  We willen ons inzetten om
kansarme, kwetsbare, verwaarloosde en zwerfdieren in Geel te helpen, zodat ze een zo comfortabel mogelijk
leven kunnen leiden.
Een beleid voeren dat uitgaat van de rechten en het welzijn van gedomesticeerde en zwerfdieren.
Als vzw werken we samen met de bevoegde instanties bij schendingen van dierenrechten en overtredingen van
de dierenwelzijnswetgeving.
Opstarten Stedelijk Dieren Opvangcentrum en opvanggezinnen voor dieren.

Om dit maatschappelijk doel te verwezenlijken zal zij zorg dragen het publiek    hieromtrent objectief te
informeren  en op te voeden  teneinde hem beter te doen begrijpen hetgeen leeft.. Zij zal mogen deelnemen  aan
onderzoekswerken    betreffende problemen die voortvloeien uit het dierenwelzijn en aan het zoeken   van
adequate oplossingen in een realistische en rationele geest.

Zonder  dat deze limitatief is,  mag zij asielen voor alle diersoorten,  dierenparken,  desgevallend hondenscholen
en opleidingen met betrekking  tot het dierenwelzijn organiseren.

Zij mag  alle daden  stellen  die rechtstreeks  of onrechtstreeks  betrekking  hebben  op haar  maatschappelijk
doel.   Zij zal ondermeer   haar steun  kunnen  verlenen  aan alle gelijkaardige  activiteiten  door samen  te
werken, hetzij  met  andere  nationale  of internationale  verenigingen,  hetzij met de nationale.  gewestelijke,
provinciale of plaatselijke   overheden.  Ten  dien  einde,   mag zij  alle erkenningen   aanvragen  als naar  recht
 en indien zij dat nodig acht.  een vertegenwoordiging  vorderen  in de schoot van officië!e organismen_
 
Artikel 4

De duur van de Vereniging  is onbeperkt.  Zij kan op elk ogenblik ontbonden worden.
 
TITEL 2 - Leden

Artikel 5
 
De Vereniging  heeft effectieve leden en toegetreden  leden.
 
Artikel 6
 
Zijn effectieve  leden, de personen  die in die hoedanigheid  toegelaten  zijn  door beslissing van de Algemene
Vergadering op  voorstel van de Raad van Beheer. De Algemene   Vergadering beslist soeverein   en haar
beslissing moet niet gemotiveerd  worden.
Het minimum  aantal effectieve leden is vastgesteld  op drie.
Artikel 7
Zijn toegetreden  leden de personen  die in deze hoedanigheid een lidgeld betalen.
Het aantal toegetreden  leden is onbeperkt.

Artikel 8

Elk effectief  lid en elk toegetreden  lid is vrij zich te allen tijde uit de Vereniging  terug te trekken  door zijn ontslag
te richten aan de Raad van Beheer.
 
Wordt ontslagnemend  geacht,  het effectief lid of het toegetreden  lid  dat de door hem ver-schuldigde  bijdrage
op de vervaldag  niet betaalt.

De uitsluiting  van een  effectief lid kan slechts uitgesproken worden  door de  Algemene  Vergadering   met twee
 derden  meerderheid  der  stemmen  van  de aanwezige  of verantwoordelijke leden.  In afwachting   van de
beslissing van de Algemene  Vergadering,  mag de Raad van Beheer het effectief lid schorsen.  De uitsluiting
 van een toegetreden  lid wordt uitgesproken  door de Raad van Bestuur met een gewone  meerderheid.
 
Artikel 9

De effectieve  leden  geven  aan  de Vereniging   de actieve  samenwerking   van  hun bekwaamheden   en hun
toewijding.
 
De toegetreden leden geven aan de Vereniging,  naargelang  hun mogelijkheden,   hun  hulp teneinde  haar
maatschappelijk   doel te verwezenlijken.
 
Artikel 10

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De effectieve leden worden  ingeschreven  in een register  dat gehouden wordt  door de Raad van Beheer  en
dat op de zetel van de Vereniging  consulteerbaar  is.  Dit register  neemt de volledige  identiteit  op van  de
leden:    naam,   voornamen   en  domicilie   voor  fysieke   personen,  maatschappelijke   benaming,   juridische 
 vorm  en maatschappelijke   zetel  voor rechtspersonen.  Daarenboven  worden  in dit register  door de Raad
van Beheer alle beslissingen  betreffende  de intreding,  de uittreding  of de uitsluiting  van deze leden vermeld,
 dit binnen de 8 dagen van de beslissing.
 
Het ontslagnemend of uitgesloten toegetreden  lid verliest alle recht op de betaalde bijdrage.
 
 
 
TITEL 4 – Beheer
 
 
Artikel 12
 
De Vereniging  wordt  beheerd door  een Raad  van Beheer  samengesteld  uit minstens   drie leden,  gekozen
door   de  leden  van  de  Algemene   Vergadering   voor  een  termijn   van  vijf  jaar,  te  allen  tijde   door   haar
herroepbaar.   De uittredende  leden zijn herkiesbaar.  Alle mandaten worden vrijwillig uitgevoerd.
 
 
Artikel 13
 
De  Raad  van  Beheer  stelt  aan  in  haar  schoot  een  voorzitter,   een  secretaris,   een  penningmeester.   en
desgevallend   een  ondervoorzitter   of  specifieke  of  noodzakelijke   functies  voor  het goed  functioneren   van
 de Vereniging.   In geval van afwezigheid  of niet-beschikbaarheid  van de voorzitter,  wordt het interim
verzekerd  door de ondervoorzitter  of desgevallend  door de oudste aanwezige beheerder.
 
De functie van ondervoorzitter  kan gecumuleerd  worden met de  functie van secretaris  of penningmeester.
 
In geval  van  ontslag,  uitsluiting  of overlijden van een  beheerder,  stelt  de Raad  van  Beheer  een van  haar
leden aan om de openstaande  functie waar te nemen tot de toekomstige  Algemene Vergadering.
 
Artikel  14
 
Behoudens  hoogdringendheid   vergadert  de Raad  van Beheer op oproeping  van de voorzitter  en/of van de
secretaris  telkens  de belangen van de Vereniging  dit vereisen,  en minstens eenmaal per trimester.
 
De Raad  van  Beheer  kan slechts  geldige  beslissingen   nemen  wanneer  de  meerderheid  van  haar  leden
aanwezig  of vertegenwoordigd    is. Bij een tweede  uitnodiging  met dezelfde punten op de dagorde  kan de
Raad van Beheer geldig beraadslagen ongeacht  het aantal aanwezige  of vertegenwoordigde  beheerders.
 
De beslissingen  worden  genomen  bij gewone  meerderheid  der aanwezige  of vertegenwoordigde stemmen.
Bij gelijkheid  van stemmen  is de stem van de voorzitter,  of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
De beslissingen  worden  vastgelegd  onder  de vorm van  processen-verbaal   ondertekend  door de voorzitter
en de secretaris. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en alle andere akten worden ondertekend  door
de voorzitter  en de secretaris.
 
Artikel  15
 
De Raad van Beheer beheert collegiaal  de Vereniging.  Hij wordt vertegenwoordigd   door haar Voorzitter.
 
Hij  beschikt   over  de meest uitgebreide   bevoegdheden   voor  de administratie en   het   beheer  van   de
Vereniging.   Hij  mag  o.a.,   zonder  dat  deze  opsomming limitatief is  en  zonder  af te  wijken  van  elk  andere
bevoegdheid    voortvloeiende    uit de wet of   de   statuten, alle akten  en   overeenkomsten    opstellen    en
ondertekenen, minnelijke schikkingen en  compromissen   opstellen   en  ondertekenen,    kopen,  omwisselen,
roerende goederen verkopen, huurovereenkomsten    ondertekenen   welke ook hun duur, legaten, subsidies,
giften,  transferten  aanvaarden,   aan rechten  verzaken,  bevoegdheden  aan  mandatarissen,   al dan niet lid,
 van zijn keuze toekennen,  de Vereniging  vertegenwoordigen  voor  het gerecht,  zowel als verweerder  of als
eiser.  
Hij mag  het personeel  van de Vereniging  aanwerven  en afdanken,  gelden  en geconsigneerde  waarden
 innen  en ontvangen,   rekeningen  openen  bij  financiële instellingen,   alle verrichtingen   uitvoeren  op deze
 rekeningen   en o.a.  alle afhalingen  van  fondsen via  cheques,  overschrijvingen   of transferten,   of alle
andere  betalingsorders. een kluis  openen  in een  bankinstelling,   alle  bedragen  betalen  die door  de
Vereniging   verschuldigd zijn,  alle brieven,  telegrammen,   postpakketten,  aangetekende  zendingen. 
 verzekerd  of niet, van de post, de douane  of de spoorwegen  afhalen,  alle postmandaten  innen alsmede  alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

assignaties  en postkwijtingen.
 
De Raad van  Beheer  kan nochtans  niet, zonder  het akkoord  van de Algemene  Vergadering,   een of ander
onroerend  goed van de Vereniging  verkopen  of in hypotheek  geven,  behalve de verkopen    die
tussenkomen   in het kader van de vereffening  van  nalatenschappen  waarvan  de vereniging  begunstigd  zou
zijn.  Hij zal  er ook voor zorgen een financiële  reserve samen  te stellen, soeverein vastgesteld  door de
Algemene  Vergadering,  en waarover hij zal slechts kunnen  beschikken  met haar akkoord.
 
Artikel  16
 
De  handelingen   die  de  Vereniging   binden,   inbegrepen  degene  waar  een  openbaar   ambtenaar   of een
ministerieel officier  tussenkomt,  worden  ondertekend,  behoudens tegenstrijdige  afvaardiging  van de Raad
van Beheer,  door de voorzitter.  De vereniging  kan daarenboven  geldig  gebonden zijn  door een of door
meerdere bijzondere   mandatarissen,   aangeduid   door  de  Raad  van  Beheer, en die   handelen in de perken
van hun mandaat.
 
Artikel 17
 
De Raad  van  Beheer  kan,  in  voorkomend   geval,  het dagelijks  beheer aan  een afgevaardigde   beheerder
toevertrouwen.   De afvaardiging  omschrijft  de bevoegdheden  van de Afgevaardigde   Beheerder  die  in elk
geval zijn  beslissingen  zal  moeten  rechtvaardigen   voor  de Raad  van  Beheer.  Deze  kan  hem op  elk
 ogenblik  het beheer uit handen  nemen door beslissing  genomen  met gewone meerderheid.
 
Artikel  18
 
De Raad  van Beheer houdt het register van de leden,  alsmede  het register van  de processen-verbaal   van
zijn   beslissingen.    Deze   registers,   alsmede   alle   processen-verbaal    en   beslissingen    van   de 
 Algemene Vergadering,    alsmede   alle  boekhoudkundige   documenten   van   de  Vereniging,   worden   op
 de  Vereniging bewaard  onder de controle  van de Raad. Al deze documenten  zijn  consulteerbaar  door de
effectieve  leden op de  zetel  van  de  Vereniging   op  schriftelijke   aanvraag   en  op  datum   en  uur
 vastgelegd   door  de  Raad,  of vervolgens  alle andere modaliteiten  die door de wet of de reglementen zouden
vastgesteld  zijn.
 
Artikel  19
 
De  gerechtelijke   handelingen,   als  eiser  of  als  verweerder,   worden  ingesteld   en  vervolgd   namens   de
Vereniging  door de Raad van Bestuur, vertegenwoordigd   door zijn voorzitter.
 
Artikel 20
 
De Algemene  Vergadering  is slechts samengesteld  uit de effectieve  leden. Op uitnodiging  van de Raad van
Beheer kunnen  toegetreden  leden de Algemene  Vergadering  bijwonen. Zij zijn stemgerechtigd.
 
Zij wordt voorgezeten  door de Voorzitter  van de Raad van Beheer  of, in voorkomend  geval, door de
ondervoorzitter.
 
Artikel 21
 
De Algemene  Vergadering   heeft slechts  de bevoegdheden  die haar  uitdrukkelijk zijn voorbehouden   door de
wet of door de huidige statuten, en in het bijzonder ondermeer:

Het wijzigen van de statuten;
Het benoemen en het revoceren van de beheerders  en van de controleur(s)  van de rekeningen;
In voorkomend  geval  het benoemen  en het revoceren van de commissarissen;   het vastleggen  van hun loon
in de gevallen waar een loon toegekend  is, alsmede de duur van hun mandaat;
De bevoegdheid  om de beheerders,  de  controleur(s) van  de  rekeningen,  en  in voorkomend  geval  de
commissarissen,   quitus te geven;
De goedkeuring  van de rekeningen  en de budgetten;
De uitwending  van de conventionele  financiële  reserve van de Vereniging;
De uitsluiting van de effectieve leden;
De ontbinding  van de Vereniging;
De omvorming  van de Vereniging  in een vennootschap  met sociaal doel.
 
Artikel 22
 
De Algemene  Vergadering   vergadert  minstens  eenmaal  per jaar  voor de  goedkeuring  van de rekeningen
van  het  verlopen  jaar  en van  het  budget  van  het  nieuwe  rekenjaar.   Deze Algemene  Vergadering   zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 plaats vinden ten laatste binnen de zes maanden  van de afsluiting van het  vorig boekjaar.
 
De  Algemene   Vergadering   kan  bij  uitzondering   bijeengeroepen   worden,   op  gelijk  welk  moment,   door
beslissing  van  de  Raad  van  Beheer  of op oproeping  van de Voorzitter  telkens  wanneer  het
maatschappelijk doel dit vereist,  alsmede  in de gevallen voorzien  door de wet of de statuten of wanneer
 minstens  een vijfde van de leden dit vragen.
 
Artikel 23
 
De  oproepingen   vermelden   de  dagorde  en  worden  verstuurd   per  gewone  brief,  ondertekend   door  de
Voorzitter  van  de  Raad  van  Beheer  of,  in voorkomend   geval.  door  de  secretaris,  aan  alle effectieve
 leden, minstens acht dagen voor de datum van de Algemene  Vergadering.
 
Elk bijkomend voorstel  ondertekend  door minstens 1/20ste van de leden, wordt op de dagorde gebracht.
 
Een effectief lid kan een ander effectief  lid vertegenwoordigen    krachtens  volmacht. Een lid kan slechts een
ander lid vertegenwoordigen.   Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht,  elke beschikkende  over een stem.
 
Artikel 24
 
De Algemene  Vergadering  neemt haar beslissingen  bij gewone meerderheid  van de aanwezige  of
vertegenwoordigde   leden.
 
De Algemene  Vergadering   kan slechts  geldig  beraadslagen  over het wijzigen  van  de statuten  voor  zover
deze   expliciet   vermeld   zijn   in  de   oproeping   en  voor   zover twee derden   van   de   leden   aanwezig   of
vertegenwoordigd  zijn bij de vergadering.
 
Elke wijziging kan slechts  goedgekeurd  worden  bij meerderheid  van twee derden van de stemmen  van de
aanwezige  of vertegenwoordigde   leden.  De wijzigingen  die betrekking hebben op het maatschappelijk doel
van de Vereniging  kunnen  slechts goedgekeurd  worden  met een meerderheid  van de vier vijfden van de
aanwezige of vertegenwoordigde   leden.
 
Indien de twee  derden van de leden  niet aanwezig  of vertegenwoordigd   zijn  bij de eerste  oproeping mag een
tweede  bijzondere  Algemene  Vergadering   opgeroepen  worden. Zij zal  geldig  mogen  beraadslagen,  welke
ook het aantal  aanwezige  of vertegenwoordigde  leden,  en de wijzigingen  goedkeuren  met  de hogervermelde
meerderheden.  De tweede  bijzondere  Algemene  Vergadering  zal slechts  kunnen  plaatsgrijpen  minstens
 vijftien dagen na de eerste Algemene  Vergadering.
De  uitsluiting   van  een  lid  kan  slechts   uitgesproken   worden  door  de  Algemene   Vergadering   met  een
meerderheid van twee derden der stemmen  van de aanwezige of vertegenwoordigde  leden

Artikel  25
 
De beslissingen  van  de Algemene  Vergadering  worden  ingeschreven  in  een  register  onder  de vorm  van
processen-verbaal   ondertekend   door  de voorzitter  en door  de  leden  die erom  verzoeken.  De uittreksels  
die dienen voorgelegd  te worden  zijn  slechts geldig als zij ondertekend  worden  door de voorzitter  en de
secretaris.  In  hun afwezigheid zijn zij ondertekend  door twee leden van de Algemene  Vergadering.
 
TITEL 4 -  Rekeningen en budgetten
 
Artikel 26
 
Het boekhoudkundig  jaar  loopt van 1 januari  tot 31 december.
De penningmeester   sluit de  rekeningen  van het voorgaand  jaar  en bereidt  het budget voor  het  nieuw
boekjaar voor.    De   rekeningen    worden    nagekeken    door    controleur(s)    of  in  voorkomend    geval  
 door   de commissaris(sen)   die verslag doen aan de Algemene  Vergadering.
 
Elk jaar legt de Raad van Beheer de jaarlijkse  rekeningen  voor  alsmede het budget voor  het nieuw boekjaar
aan de Algemene  Vergadering,  dit conform de wetten en reglementen..
 
De  Raad  van  Beheer   geeft  daarenboven   een  gedetailleerd   zicht  over  de  financiële   toestand   van  de
vereniging.
 
Binnen  de  dertig  dagen  van  hun  goedkeuring   door  de Algemene   Vergadering,   dienen  de rekeningen
neergelegd  te worden  door de beheerders  aan de Nationale  Bank van België.
 

TITEL  5 - Diverse bepalingen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 27
 
De Algemene  Vergadering   kan de ontbinding  van de Vereniging  uitspreken  indien de twee  derden van  de
effectieve leden aanwezig  of vertegenwoordigd   zijn en bij een meerderheid  van de vier vijfden van de
stemmen van de aanwezigen  of vertegenwoordigden.
 
Indien de twee  derden van de leden  niet aanwezig  of vertegenwoordigd   zijn bij de eerste vergadering,  mag
een  tweede   vergadering   opgeroepen   worden   die  geldig  zal  kunnen  beraadslagen,   welke   ook  het
aantal aanwezige  of vertegenwoordigde leden, en de wijzigingen  goedkeuren  met  de meerderheden  zoals
 hierboven bepaald  (hetzij de 2/3 van  de  stemmen  van  de  leden  en  de  4/5  der  stemmen  van  de  leden).
 De tweede vergadering  mag niet gehouden worden  minder dan vijftien dagen na de eerste vergadering.
 
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering een of meerdere vereffenaars
aanstellen en hun bevoegdheden bepalen.
 
Artikel 28
 
In  alle  gevallen   van  vrijwillige  of  gerechtelijke   ontbinding   zal  het  actief  van  de  ontbonden Vereniging
geschonken  worden  aan gelijkaardige  of goede werken, aan te duiden door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 28
 
In  alle  gevallen   van  vrijwillige  of  gerechtelijke   ontbinding   zal  het  actief  van  de  ontbonden Vereniging
geschonken  worden  aan gelijkaardige  of goede werken, aan te duiden door de Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 29
 
Alles wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de huidige statuten wordt geregeld  overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd  door de wet van 2 augustus  2002, betreffende  de Verenigingen  zonder winstoogmerk.
 
Artikel 30
 
De Vereniging  verbiedt  zich haar personeel  als effectief  lid te aanvaarden of te rekruteren.
 
De  Raad  van  Beheer   zal,   ten  uitzonderlijke    titel,  een effectief lid,   beheerder   of niet,   met betaalde
opdrachten  kunnen belasten.
 
 
 
Ondertekend, gelezen en goedgekeurd door bestuursleden en dagelijks bestuur:
 
An Vangenechten                              Suzanne Donni                                  Gerd Janssens
 

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


