





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sint en Piet aan huis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paul Krugerstraat 7 B 1

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Statuten vzw “ Sint en piet aan huis”
           ------------------------------------
 
tussen ondergetekenden , zijnde natuurlijke personen :
 
De Vocht karen ,  Paul Krugerstraat 7/2 te Lier geboren op 13/05/1971 te Antwerpen
Symaes Karel , Paul Krugerstraat 7/1 te Lier geboren op 03/12/1953 te Lier
Heremans Werner , Poederleeseweg 60 te Herentals geboren 20/10/67 te Lier
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921 onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden.
De naam wordt vzw”Sint en piet aan huis”
De zetel van de vereniging is gevestigd op Paul Krugerstraat 7 te Lier
De vereniging heeft tot doel het schenken aan minder bedeelde kinderen van cadeautjes en snoepgoed in de
sinterklaasperiode. Dit door contacten met een vooraf gekozen hulporganisatie of door een privé initiatief van één
der leden van de vzw.
Hiertoe zal de vereniging fondsen verzamelen door huisbezoeken af te leggen met de sint en een aantal zwarte
pieten bij gezinnen die hiervoor een aanvraag indienen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
inbegrepen commerciële en winstgevende activiteiten binnen het wettelijk kader. De opbrengsten zullen ten alle
tijden , na afrekening van de onkosten (kledij, schmink……), worden bestemd voor het goede doel.
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan ten allen tijde
      ontbonden worden.
In de vzw zijn er enkel werkende leden.
Er zijn minstens 3 werkende leden en er is geen maximumaantal voorzien.
De raad van bestuur is bevoegd over toelaatbaarheid en het ontslag van de leden.
De leden dienen zich in de mate van het mogelijke beschikbaar te stellen voor de activiteiten van de vzw.
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen, dit door een mondelinge mededeling.
Er is geen lidgeld verschuldigd door de leden.
De vzw is verplicht een ledenregister bij te houden en alle wijzigingen binnen de 8 dagen aan te brengen. De
leden dienen een adreswijziging te melden aan de raad van bestuur.Zij hebben het recht tot inzage van dit
register.
De  vzw moet, bij elk verzoek afschriften van het ledenregister verstrekken aan                            
              de  overheden, administraties en diensten, inbegrepen parketten , de hoven en
              rechtbanken en de gemachtigde ambtenaren.
De algemene vergadering is samengesteld door alle aanwezige leden en is bevoegd 

 *14308301*
Neergelegd
18-09-2014

0562752428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor :
              De goedkeuring en wijziging van de statuten.
De benoeming en ontslag van de raad van bestuur.
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
De uitsluiting van een lid.
De benoeming van vereffenaars wanneer de vzw ontbonden zal worden.
De algemene vergadering moet, minstens éénmaal per jaar worden bijéén geroepen door d  raad van bestuur ,
onder leiding van de voorzitter of een lid van de raad ven bestuur. 
      De algemene vergadering kan over alles beraadslagen ongeacht het aantal  
      aanwezigen.
 
Om als bestuurder te worden benoemd kan men zich zelf voordragen en dient men door de raad van bestuur te
worden aanvaard.
De  raad van bestuur bestaat uit minstens 3 bestuurders.
De raad van bestuur vertegenwoordigd en bestuurt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden. Het
mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte  door de gezamelijke handtekening van 3 bestuurders.
Het boekjaar van de vzw loopt van 01/01 tot  31/12.uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
oprichting en zal eindigen op 31/12.
Bij vereffening wordt de bestemming van het actief vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaars.
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
 
 
Opgemaakt te Lier in 3 exemplaren op 21/8/2014
     
Raad van bestuur :   De Vocht karen,          Symaes Karel,           Heremans Werner

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


