





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van Looveren Administratie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Polderstraat 34

2381

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ravels (Weelde)

 
 
OVEREENKOMST TOT OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
 
 
TUSSEN
 
 
Van Looveren Mathias, wonende te polderstraat 34 te 2381 Weelde, met als rijksregisternummer 94.08.26-
367.10.
 
hierna te noemen vennoot sub 1
 
En
 
Van Looveren Olivier, wonende te Polderstraat 34 te 2381 Weelde, met als rijksregisternummer 92.12.18-273.39.
 
hierna te noemen vennoot sub 2,
 
                Hierna gezamenlijk verder te noemen: "de vennoten",
 
 
IN AANMERKING NEMENDE:
 
dat zij met elkaar met ingang van 23 september 2014 een vennootschap onder firma aangaan, teneinde voor
gezamenlijke rekening en onder gemeenschappelijke naam een handelsfirma uit te oefenen;
 
 
ZIJN OVEREENGEKOMEN ALS VOLGT:
 
 
Artikel 1: Naam
 
De vennootschap draagt de naam Van Looveren Administratie.
 

 *14308534*
Neergelegd
24-09-2014

0562958504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In alle documenten uitgaande van de vennootschap, wordt de naam van de vennootschap voorafgegaan of
gevolgd door de vermelding “vennootschap onder firma” of “vof”.
 
 
 
Artikel 2: Plaats van vestiging
 
 
De vennootschap is gevestigd te Polderstraat 34 te 2381 Weelde
 
De plaats van vestiging mag bij eenvoudige beslissing van de vennoten worden verplaatst elders in België, mits
het respecteren van de taalwetgeving.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Het verlenen van administratieve ondersteuning aan vennootschappen.
 
Het nemen van deelnemingen in andere vennootschappen, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel in
België als in het buitenland
 
 
 
Artikel 4: Duur en opzegging
 
 
De vennootschap is met ingang van de ondertekening van huidige akte voor onbepaalde tijd aangegaan.
 
Ieder van de vennoten heeft het recht de vennootschap door opzegging te beëindigen. Dit dient te geschieden bij
aangetekende brief aan elke andere vennoot, met inachtneming van een opzegtermijn van 8 maanden.
 
 
 
 
Artikel 5: Inbreng
 
 
Door ieder van de vennoten wordt ingebracht zijn kennis, arbeid en vlijt, relaties en vergunningen voor zover
deze op de door de vennootschap te drijven onderneming betrekking hebben.
 
Van Looveren Mathias brengt in de vennootschap 1490,00 Euro in.
Van Looveren Olivier brengt in de vennootschap 10,00 Euro in.
 
De totale inbreng in geld ten bedrage van 1500,00 Euro vormt het kapitaal van de vennootschap.  Het kapitaal is
vertegenwoordigd door 150 aandelen.
 
Van Looveren Mathias bezit 149 aandelen in de vennootschap.
Van Looveren Olivier bezit 1 aandeel in de vennootschap.
 
De overdracht van aandelen is steeds onderworpen aan de voorafgaandelijke en schriftelijke toestemming van
alle vennoten.
 
Mits unanimiteit van alle vennoten kan er worden besloten om meer geld en/of goederen in de vennootschap in
te brengen. 
 
Elke vennoot kan een rekening-courant openen teneinde sommen ter beschikking te stellen van de
vennootschap.  Hierover is een interest verschuldigd conform de dan  geldende marktrente  op jaarbasis.
 
De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
 
Artikel 6: Bestuur
 
Alle voormelde beherende vennoten worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur.  De zaakvoerders
verbinden zich jegens elkaar om geen handelingen te verrichten waartegen één van hen zich uitdrukkelijk verzet
heeft.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk is bevoegd voor de vennootschap te handelen en te tekenen, gelden voor haar
uit te geven en te ontvangen, de vennootschap aan derden en derden aan de vennootschap te verbinden,
behoudens indien dit niet met het doel van de vennootschap strookt.
 
De zaakvoerders zullen steeds met unanimiteit beslissen tot :
 
 
                a:            het verkrijgen en vervreemden, huren en verhuren en huur opzeggen van
                                onroerende zaken;
                b:            het verlenen van zakelijke rechten en het overdragen tot zekerheid van roerende
                                zaken;
                c:             het in dienst nemen en het ontslaan van personeel, anders dan wegens een
                                dringende reden in de zin der wet, alsmede het verlenen en intrekken van
                                 procuratie;
                d:            het aangaan van geldleningen ten laste van de vennootschap;
                e:            het ter leen verstrekken van gelden van de vennootschap;
                f:             het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap of ten laste van het
                                privé-vermogen, het anderszins verbinden van de vennootschap voor de schulden
                                van een derde of zich jegens derden garant stellen; dit alles behoudens schriftelijke
                                toestemming van de andere vennoot;
                g:            het deelnemen in andere ondernemingen, het vestigen en opheffen van filialen;
                h:            het aangaan van verplichtingen die strekken tot de aankoop van activa, waaronder
                                auto's en inventaris;
                i:              het voeren van rechtsgedingen (met uitzondering van rechtsmaatregelen die geen
                                uitstel kunnen lijden), het berusten in rechtsvorderingen, het aangaan van
                                dadingen, compromissen of akkoorden, het opdragen van de berechting van
                                geschillen met derden aan scheidslieden of bindend adviseurs;
 
               
 
Artikel 7: Bijeenroeping en verloop vergadering van vennoten
 
 
Elke vennoot heeft het recht om een vergadering van vennoten bijeen te roepen.  Hiertoe nodigt hij al de
vennoten uit per aangetekende brief die uiterlijk 7 dagen voor de vergadering wordt verzonden.
De jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de derde vrijdag van maart ten maatschappelijke zetel om
17.00 uur.  De 1e algemene vergadering wordt gehouden in 2015.
 
Deze oproepingsbrief vermeldt de te bespreken agendapunten, plaats en tijdstip van de vergadering.  Elke
vennoot kan zich geldig laten vertegenwoordigen door een volmacht te geven aan een ander vennoot.  Geen
enkel vennoot kan evenwel meer dan één vennoot geldig vertegenwoordigen.
 
Elke vennoot heeft recht op 1 stem per aandeel. 
 
 
 
Artikel 8: Boekjaar, balans en winst- en verliesrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één oktober tot en met dertig september.  Het eerste boekjaar
begint op 23 september 2014 en eindigt op 30 september 2015.
 
Na afloop van elk boekjaar, alsmede bij het einde van de vennootschap in de loop van enig boekjaar, worden de
boeken van de vennootschap afgesloten en wordt een balans en winst- en verliesrekening (hierna jaarrekening)
opgemaakt. De vennoten tekenen deze ten bewijze van goedkeuring en van onderlinge décharge binnen zes
maanden na afloop van het boekjaar, of, ingeval de vennootschap eindigt, binnen drie maanden na het einde van
de vennootschap.
 
 
 
Artikel 9: Berekening winst en verdeling
 
Ter berekening van de nettowinst worden van de bruto-inkomsten afgetrokken alle verliezen, bedrijfskosten,
afschrijvingen en rentevergoedingen
 
In de winsten, respectievelijk de verliezen, zullen de vennoten delen in overeenstemming met hun deelname in
het maatschappelijk kapitaal.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10: Einde vennootschap
 
De vennootschap eindigt:
 
a)      indien de vennoten daartoe in onderling overleg besluiten.  Dit besluit moet schriftelijk worden vastgelegd
en ondertekend;
b)      door opzegging door een van de vennoten, overeenkomstig het bepaalde in artikel 4;
c)       door overlijden, onbekwaamverklaring, faillissement, of het verlies van het vrije beheer over zijn vermogen
om welke reden ook van een van de vennoten;
d)      indien één der vennoten zijn recht op onmiddellijke ontbinding van de vennootschap inroept vanwege het
feit dat de andere venno(o)t(en) één of meer van de bepalingen van deze overeenkomst overtreedt, niet nakomt
of niet behoorlijk nakomt.
 
 
 
Artikel 11: Liquidatie
 
Indien de vennootschap eindigt door opzegging, dan wel in onderling overleg, zullen de zaken der vennootschap
zo spoedig mogelijk door de vennoten worden geliquideerd, tenzij het bedrijf wordt voortgezet op de manier zoals
hierna vermeld in artikel 12.
 
Bij het eindigen der vennootschap is ieder van de vennoten in het vermogen van de vennootschap gerechtigd,
voor de bedragen waarvoor hij in de boeken der vennootschap is gecrediteerd, vermeerderd of verminderd met
zijn aandeel in de winst of het verlies, gemaakt of geleden blijkens de laatst opgestelde jaarrekening.
 
Van liquidatiewinst of het liquidatieverlies, zal door ieder der vennoten, met toepassing van de onder artikel 9
weergegeven winstverdeling, percentages worden genoten.
 
Artikel 12: Voortzetting, overname en verblijven
 
Indien de vennootschap eindigt bestaat een recht tot voortzetting van het bedrijf van de vennootschap.
 
In het geval als bedoeld in artikel 10 sub b voor de niet-opzeggende venno(o)t(en);
 
In een geval als bedoeld in artikel 10 sub c voor de overige venno(o)t(en);
 
In geval van ontbinding overeenkomstig het bepaalde in artikel 10 sub d voor de venno(o)t(en) die met recht de
ontbinding heeft/hebben ingeroepen.
 
De venno(o)t(en) die aldus de zaken der vennootschap voortzet(ten), dient/dienen zijn/hun verlangen daartoe
binnen drie maanden na het eindigen der vennootschap schriftelijk te kennen geven aan de andere
venno(o)t(en), op straffe van verval van het recht.
 
Het recht van voortzetting houdt in om alleen of met anderen de activiteit (eventueel met de handelsnaam)van de
vennootschap voort te zetten onder verplichting (tevens een recht) alle tot het vennootschapsvermogen
behorende vermogensbestanddelen over te nemen, zich te laten toedelen of, wat de schulden betreft voor zijn
rekening te nemen en aan de andere vennoot of diens rechtsopvolgers in geld uit te keren de waarde van diens
aandeel in dit vermogen.
 
De venno(o)t(en) die de zaken van de vennootschap voortzetten, zijn gehouden tot uitkering aan de uittredende
vennoot of diens rechtverkrijgenden van het bedrag dat aan deze toekomt, blijkens de daar laatst goedgekeurde
jaarrekening.
 
 
Artikel 13: Toetreding
 
Toetreding van nieuwe vennoten zal alleen zijn toegestaan met schriftelijke toestemming van alle vennoten.
 
 
Artikel 14 – Volmacht
 
Partijen geven volmacht aan:
 
Accountantskantoor Cefiac BVBA, Langestraat 207, B-2240 Zandhoven; ON 0420-131-348 teneinde alle
formaliteiten in verband met registratie bij de Kruispuntbank van de ondernemingen en de belasting over de
toegevoegde waarde in orde te brengen, ofwel deze voortvloeiende uit onderhavige akte, als deze voortvloeiende
uit toekomstige notariële en onderhandse akten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Aldus overeengekomen en in vijfvoud opgemaakt en ondertekend op 23 september 2014 te Weelde.  Elke partij
verklaart uitdrukkelijk een exemplaar te hebben ontvangen.
 
 
 
Van Looveren Mathias,                                                                             Van Looveren Olivier,
                                                                                                                           
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


