





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Familiekunde Vlaanderen regio Aalst

(afgekort) : FV regio Aalst

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vierhuizen 43

9255

België

Onderwerp akte : Oprichting

Buggenhout

Ondernemingsnummer: 
Benaming
  (voluit):                          Familiekunde Vlaanderen  regio Aalst
  (verkort):                      FV regio Aalst
Rechtsvorm :                 VZW
Zetel:                                Vierhuizen 43, 9255 Buggenhout
Onderwerp akte:         Oprichting.
 Op 2 juni 2014  zijn de personen die hierna ondertekenen, met name,
 Nicole Baert, Knotwilgenkant 4,  1700  Dilbeek,
Hugo Buts, Vierhuizen 43,  9255  Buggenhout,
Rudy De Backer, Edmond De Deynstraat 36,  9400  Ninove,
Alfons Dierickx, Grote Baan 193,  9310  Herdersem,
Daniel Dossche, Steenland 33,  9300  Aalst,
Karine Hendrickx, Populierenlaan 56,  9470  Denderleeuw,
Carine Jacob, Arbeidstraat 116,  9300  Aalst,
Pierre Van de Meerssche, Kouterbaan 144,  9470  Denderleeuw
Freddy Van den Steen, Henri Moensstraat 1,  9310  Herdersem
Walter Verleysen, Hekelgemstraat 72, 9320  Erembodegem,
Diane Vermoesen, Erembodegem-Dorp 61 bus 3, 9320  Erembodegem
Overeengekomen dat onder hen en alle personen die er later lid of toegetreden lid van worden, een Belgische
vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht, overeenkomstig de bepalingen van de gecoördineerde Wet van
27 juni 1921 en waarvan zij de statuten hebben vastgelegd als volgt:
STATUTEN
Hoofdstuk 1 Benaming, zetel en doel
Art. 1. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur onder de benaming
 Familiekunde Vlaanderen regio Aalst vzw
 Afgekort : FV regio Aalst vzw
 verder in deze tekst genoemd ‘de vereniging’.
Art. 2. De zetel van de vereniging wordt gevestigd te 9255 Buggenhout, Vierhuizen 43,  in het Gerechtelijk
Arrondissement Oost-Vlaanderen (Dendermonde).
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
-          Het organiseren en coördineren van de bedrijvigheid in verband met de genealogie en de heraldiek;
-          Het bevorderen en propageren onder brede lagen van de bevolking, van het familiekundig onderzoek en
het samenstellen van een familiegeschiedenis, onder meer door het geven adviezen en het inrichten van
opleidingen;

 *14306066*
Neergelegd
02-07-2014

0554947787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-          De beoefenaars van familiekundig onderzoek te helpen bij hun eigen genealogisch onderzoek, zowel door
het geven van advies en voorlichting, als door de bevordering van de uitwisseling van genealogische gegevens
onder genealogen;
-          Het vrijwaren en veilig stellen van familiearchieven en historische documenten;
-          Het bijdragen tot de verbetering van de beschikbaarheid en toegankelijkheid van documenten met een
waarde voor de genealogische opzoekingen;
-          Het verlenen van ondersteuning, advies en/of begeleiding aan erfgoedorganisaties, erkende organisaties
van sociaal-culturele werk en aan andere sociale, educatieve of culturele organisaties;
-          het deelnemen in andere verenigingen, die hetzelfde doel nastreven.
Art. 4. De vereniging is een zelfstandige afdeling van Familiekunde Vlaanderen vzw (FV vzw) (KBO
0410.941.587) en verleent als zelfstandige vzw de volle medewerking aan alle acties en activiteiten die nodig zijn
voor de goede werking van FV vzw of die wettelijk verplicht of noodzakelijk zijn of die opgelegd zijn door de
bevoegde diensten van de Vlaamse Gemeenschap. Zij vertegenwoordigt Familiekunde Vlaanderen vzw binnen
het werkgebied dat in overleg met de andere verenigingen binnen Familiekunde Vlaanderen afgebakend wordt.
De scheiding van rechtspersoonlijkheid brengt de scheiding mee van aansprakelijkheid en van patrimonium. In
geval van ontbinding wijst de afdeling haar patrimonium toe aan Familiekunde Vlaanderen vzw,  of bij
ontstentenis aan een vereniging met gelijkaardige doelstellingen.
Art. 5. De vereniging heeft geen politieke of wijsgerige inslag.
Hoofdstuk II – Lidmaatschap
Art. 6. De vereniging kent effectieve leden en toegetreden leden. Het minimum aantal effectieve leden is vier.
De effectieve leden zijn de stemgerechtigde leden. De toegetreden leden zijn de niet-stemgerechtigde leden.
De natuurlijke personen die effectief of toegetreden lid zijn van FV vzw, worden aanvaard als toegetreden lid
van de vereniging, voor zover ze de wens om toegetreden lid te worden van de vereniging, schriftelijk of via
elektronisch bericht hebben uitgedrukt. De raad van bestuur zal dit verzoek in de eerstvolgende verslag van de
raad van bestuur bevestigen.
Art. 7. Bijdrage. De jaarlijkse bijdrage voor de leden wordt bepaald door de Algemene Vergadering. De bijdrage
zal maximaal 100 euro bedragen. De Algemene vergadering beslist ook over eventuele vrijstelling van bijdrage
voor de bijdragebetalende leden van Familiekunde Vlaanderen vzw.
Art. 8. Effectieve leden zijn toegetreden leden die door de algemene vergadering worden aanvaard.
Toegetreden leden kunnen zich kandidaat stellen als effectief lid door een schriftelijk verzoek gericht aan raad
van bestuur op het adres van de zetel van de vereniging. De Raad van bestuur plaatst dit verzoek op de agenda
van de eerstvolgende algemene vergadering, die bevoegd is voor het aanvaarden van stemgerechtigde leden.
Het aantal stemgerechtigde leden is beperkt tot 30.
De effectieve leden staan vermeld in het ledenregister. Zij beschikken over stemrecht in de algemene
vergadering en genieten de rechten voorzien bij de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk.
Art. 9. De rechten van  de toegetreden leden zijn:
- het recht kennis te nemen van de beslissingen van de bestuursorganen van de vereniging, die hen
aanbelangen;
- ingeval zij voor de rechtbank een persoonlijk belang aantonen, kunnen zij de nietigheid van een beslissing van
de vereniging vorderen;
- het recht ontslag te nemen;
- zij kunnen aanspraak maken op de diensten van de vereniging binnen het kader van het statutair doel en vrij
deelnemen aan de werking en activiteiten.
De plichten van de toegetreden leden zijn:
- de jaarlijkse bijdrage betalen zoals voorzien in de statuten
- de statuten en het huishoudelijk reglement  en alle beslissingen die rechtsgeldig door de organen van de
vereniging werden genomen, naleven.
De gecoördineerde Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, zijn niet van
toepassing op de toegetreden leden.
Art. 10. Door hun toetreding aanvaarden de effectieve en toegetreden leden alle bepalingen van de statuten,
reglementen en beslissingen, die door de organen van de vereniging rechtsgeldig worden getroffen.
Art. 11. Ieder effectief lid en toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Zij richten dit ontslag
schriftelijk aan de raad van bestuur op het adres van de zetel van de vereniging.
Elk effectief of toegetreden lid dat de verschuldigde bijdragen niet betaalt vóór 1 februari is, na een schriftelijke
aanmaning die zonder gevolg blijft, na 14 dagen automatisch ontslagnemend.
Art. 12. De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering en met een meerderheid
van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden uitgesproken
worden.
Het effectief lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit en kan
geen teruggave eisen van de door hem betaalde bijdragen.
Art. 13. De rechthebbenden van overleden effectieve of toegetreden leden, kunnen geen aanspraak laten gelden
op het vermogen van de vereniging.
Hoofdstuk III. De Raad van Bestuur.
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum drie en maximum negen leden,
die door de algemene vergadering worden gekozen onder de effectieve leden van de vereniging. De leden van
de raad van bestuur worden verkozen voor een termijn van drie opeenvolgende jaren, tenzij de algemene
vergadering anders beslist. De leden van de raad van bestuur zijn steeds herkiesbaar.
Art. 15. De leden van de raad van bestuur kiezen onder hen minimum een voorzitter, een secretaris en een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

penningmeester, die samen het dagelijks bestuur vormen. Ze worden voor dezelfde termijn benoemd als de raad
van bestuur. Worden er slechts drie leden verkozen voor de raad van bestuur, is er geen dagelijks bestuur. De
leden van het dagelijks bestuur treden op als college.
Art. 16. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Wanneer beslissingen genomen worden over
personen zal overgegaan worden tot een geheime stemming. In dat geval wordt bij staking van stemmen de
voorgestelde beslissing verworpen.
Om een rechtsgeldige beslissing te nemen moet de helft van de leden van de raad van bestuur aanwezig zijn. Er
kan niet gestemd worden bij volmacht.
De notulen van de zitting van de raad van bestuur worden opgemaakt door de secretaris of zijn plaatsvervanger
en door de secretaris en de voorzitter of zijn plaatsvervanger ondertekend.
Zowel de oproepen tot de vergaderingen als de agenda en de verslagen mogen op elektronische wijze worden
bijgehouden en aan de leden van de raad van bestuur gestuurd worden.
De raad van bestuur vergadert op verzoek van de voorzitter of zijn plaatsvervanger of op verzoek van twee
bestuurders. Het verzoek van de twee bestuurders wordt gericht aan de voorzitter of zijn plaatsvervanger, die de
nodige maatregelen treft om de vergadering bijeen te roepen binnen een redelijke termijn.
Art. 17. De raad van bestuur is bevoegd om alle daden van bestuur en van beschikking te stellen, behalve die
welke uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden zijn. Hij stelt het
huishoudelijk reglement op en legt dit ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Art. 18. Behoudens bepalingen van artikel 19 worden alle akten die de vereniging verbinden rechtsgeldig
ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders, voor zover vooraf goedgekeurd door de raad van
bestuur of de algemene vergadering. Zij zijn niet gehouden tegenover derden enige voorafgaande beslissing van
de raad van bestuur voor te leggen.
Art. 19. De leden van de raad van bestuur en van het dagelijks bestuur oefenen hun mandaat uit als college,
behalve:
-         de voorzitter, die de vereniging vertegenwoordigt in en buiten rechte en in die functie alleen mag tekenen;
-         de secretaris, die alle uitgaande briefwisseling alleen tekent, behalve de oproepen voor de algemene
vergadering en de verslagen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur, die door de voorzitter en
de secretaris worden ondertekend;
-         de penningmeester, die bevoegd is om voor alle ontvangsten alleen te tekenen alsook voor alle uitgaven
beneden de duizend euro;
-         de penningmeester die samen met een tweede lid van de raad van bestuur tekent voor uitgaven boven de
duizend euro;
-         de penningmeester , die verantwoordelijk is voor de verklaringen van de taks op de vergoeding van de
successierechten (art. 147 t/m 150 van de wet op de successierechten) en die hiervoor alleen mag tekenen, voor
zover de vereniging hieraan onderworpen is;
-         de secretaris, die verantwoordelijk is voor de openbaarmakingsformaliteiten en de verplichte neerlegging
van de vereiste documenten, zoals voorzien in artikel 26 novies van de gecoördineerde wet van 27 juni 1921, en
mag hiervoor alleen tekenen.
Hoofdstuk IV. De Algemene Vergadering
Art. 20. De algemene vergadering bestaat uit alle stemgerechtigde leden. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of de
oudste bestuurder. De algemene vergadering wordt bijeen geroepen door de raad van bestuur, die de agenda
opmaakt.
De uitnodigingen voor de algemene vergadering en de agenda ervan worden schriftelijk of op elektronische wijze
aan de stemgerechtigde leden verstuurd, tenminste acht dagen voor de geplande vergadering.
De algemene vergadering heeft tenminste eenmaal per jaar plaats in de loop van het eerste semester van het
boekhoudkundig jaar, om te beraadslagen over de rekeningen en de begroting.
Elk voorstel, ondertekend door tenminste vijf procent van de leden, wordt op de agenda gebracht.
Art. 21. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
-         het recht om de statuten te wijzigen en de ontbinding van de vereniging uit te spreken, met inachtneming
van de wettelijke beschikkingen terzake.
-         de benoeming en de afzetting van de bestuurders en de bepaling van de duur van hun mandaat
-         de benoeming van de persoon of personen belast met het nazicht van de boekhouding, als
vertegenwoordiger van de leden;
-         de kwijting van de bestuurders en de verantwoordelijke(n) voor het nazicht van de boekhouding;
-         de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
-         de goedkeuring van het huishoudelijk reglement;
-         de benoeming van vertegenwoordigers van de vereniging en de duur van hun mandaat;
-         het aanvaarden en het uitsluiten van stemgerechtigde leden;
-         het benoemen van vereffenaars bij vrijwillige ontbinding van de vereniging;
-         het toewijzen van het patrimonium bij vrijwillige ontbinding;
-         de raad van bestuur machtigen bepaalde bevoegdheden over te dragen aan derden, voor zover dit beperkt
blijft tot de uitvoering ervan, onder verantwoordelijkheid van de raad van bestuur;
-         de omvorming van een vzw naar een vennootschap met sociaal oogmerk;
-         alle gevallen voorzien in de statuten en alle gevallen die niet toegewezen zijn aan de raad van bestuur.
Art. 22. De raad van bestuur kan een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen telkens hij dit nuttig
oordeelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hij is daartoe gehouden indien tenminste één vijfde van de leden dit verzoekt bij een aangetekende brief gericht
aan de raad van bestuur op het adres van de zetel van de vereniging, met opgave van de agenda. Een
bijzondere algemene vergadering op verzoek van de leden, moet gehouden worden binnen de twee maanden na
dat verzoek.
Art. 23. De algemene vergadering vertegenwoordigt alle leden. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen, tenzij de statuten of de wet er anders over beschikken. Alle beslissingen over
personen en alle verkiezingen gebeuren bij geheime stemming. Bij staking van stemmen bij een geheime
stemming, is het voorstel verworpen; in de andere gevallen is bij staking van stemmen, de stem van de voorzitter
van de vergadering beslissend.
Ieder stemgerechtigd lid beschikt over één stem. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een ander
stemgerechtigd lid, voor zover die drager is van een geschreven en gedateerde volmacht. Een volmachtdrager
kan slechts voor één volmachtgever optreden.
Art. 24. Over de punten die niet op de agenda staan, mag slechts worden beraadslaagd indien de algemene
vergadering met een meerderheid van drie vierde van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, het zo beslist.
Evenwel, beslissingen over de
-         wijziging van de statuten,
-         de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-         het toewijzen van het patrimonium bij een vrijwillige ontbinding,
-         het omvormen van de vzw tot een vennootschap met sociaal oogmerk,
zijn uitgesloten van een behandeling tijdens een algemene vergadering als dergelijk punt niet op de agenda bij
de uitnodiging is vermeld.
Art. 25. De notulen van de zitting van de algemene vergadering worden opgemaakt door de secretaris of zijn
vervanger en door hem en de voorzitter ondertekend.
De notulen worden bewaard op de zetel van de vereniging, waar ieder stemgerechtigd of toegetreden lid of
belanghebbende derde er inzage van kan nemen, na voorafgaande afspraak hierover met de voorzitter.
Hoofdstuk V. rekeningen en begroting.
Art. 26. Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Art. 27. Op het einde van het boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen afgesloten en de
begroting voor het volgende jaar opgemaakt.
De boekhouding en de begroting worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering. De
vertegenwoordiger(s) van de leden, die door de algemene vergadering werden aangeduid om de boekhouding en
begroting na te zien, formule(e)r(t)en zijn/hun bevindingen in een schriftelijk verslag dat ten laatste op de
algemene vergadering aan de voorzitter wordt overhandigd en dat aan de notulen van de algemene vergadering
zal worden toegevoegd.
Hoofdstuk VI Diverse bepalingen
Art. 28. De algemene vergadering kan alleen op een geldige wijze beraadslagen en besluiten over een wijziging
van de statuten als de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer tenminste twee derde
van de stemgerechtigde leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is. Een wijziging van de statuten
kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Wanneer een voorstel tot wijziging van de statuten betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is
opgericht, kan dit alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, mag een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig mag beraadslagen en
besluiten en ook de wijzigingen aannemen met een meerderheid bedoeld in het tweede of het derde lid van het
artikel 8 van de gecoördineerde wet van 27 juni 1921 en dit ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering gehouden
worden.
Art. 29. De algemene vergadering mag tot de ontbinding van de vereniging alleen beslissen onder dezelfde
voorwaarden als deze die betrekking hebben op de wijziging van het doel van de vereniging, met toepassing van
het vierde lid van artikel 8 van de gecoördineerde wet van 27 juni 1921.
Bij de ontbinding van de vereniging zal het bezit, door de algemene vergadering die tot de ontbinding besluit,
worden toegewezen aan Familiekunde Vlaanderen vzw en zo FV vzw niet meer zou bestaan, aan één of meer
verenigingen binnen de provincie Oost-Vlaanderen die dezelfde doelstellingen hebben als deze vereniging.
Art. 30. Voor alle gevallen die niet uitdrukkelijk voorzien zijn in deze statuten, zal gehandeld worden
overeenkomstig de bepalingen van de gecoördineerde wet van 27 juni 1921.
Opgemaakt en aangenomen in de algemene vergadering te Erembodegem op 2 juni 2014.

Was ondertekend:
Nicole Baert
Hugo Buts
Rudy De Backer
Alfons Dierickx
Daniel Dossche
Karine Hendrickx
Carine Jacob
Pierre Van de Meerssche

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Freddy Van den Steen
Walter Verleysen
Diane Vermoesen 
Stichtende leden

 
Samenstelling van de Raad van Bestuur.

Tijdens de algemene vergadering van Familiekunde Vlaanderen  regio Aalst vzw op  2 juni 2014, werden
volgende personen benoemd tot bestuurder voor een periode van drie jaar, ingang nemende op 2 juni 2014.

namen, adressen, geboorteplaats en datum
·         Nicole Baert, Knotwilgenkant 4,  1700  Dilbeek,
 geboren te Aalst op 20 juni 1953. rr-nummer 52.06.20-364.73
·         Hugo Buts, Vierhuizen 43,  9255  Buggenhout,
 geboren te Antwerpen op 9 maart 1947, rr-nummer 47.03.09-411.36
·         Rudy De Backer, Edmond De Deynstraat 36,  9400  Ninove,
 geboren te  Erembodegem op12 september 1948, rr-nummer 48.09.12-233.90
·         Daniel Dossche, Steenland 33, 9300  Aalst,
 geboren te Eeklo op 29 juli 1944, rr-nummer 44.07.29-125.75
·         Karine Hendrickx, Populierenlaan 56,  9470  Denderleeuw,
 geboren te Leuven  op 4 september 1957 rr-nummer 57.09.04-358.06
·         Carine Jacob, Arbeidstraat 116,  9300  Aalst,
 geboren te Aalst 22 januari 1965, rr-nummer 65.01.22-286.38
·         Walter Verleysen, Hekelgemstraat 72, 9320  Erembodegem,
 geboren te Aalst op 7 augustus 1940, rr-nummer 40.08.07-257.41
·         Diane Vermoesen, Erembodegem-Dorp 61 bus 3, 9320  Erembodegem
 geboren te Aalst op 21 juni 1965, rr-nummer 65.06.21-426.60

Aanduiding van bestuursfuncties

Tijdens de raad van bestuur van Familiekunde Vlaanderen  regio Aalst vzw op 2 juni 2014 werden de
volgende personen benoemd voor een periode van drie jaar, ingang nemende op 2 juni 2014, voor de volgende
bestuursfuncties:

namen en functies
·       Hugo Buts, voorzitter,
·       Karine Hendrickx, secretaris
·       Carine Jacob, penningmeester

Voor eensluidend verklaard met de beslissingen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur, zoals
opgenomen in de respectieve verslagen van  2 juni 2014
 
Ondertekening secretaris en voorzitter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


