





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KANTOOR VERDE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9550 Herzele, Groenlaan 76a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse 
(gemeente Herzele), op twaalf februari tweeduizend veertien, ter registratie, dat een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "KANTOOR 
VERDE" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"KANTOOR VERDE".  
2. Zetel: 9550 Herzele, Groenlaan 76a.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1. De Heer WATTEZ Krist Guido Michel, geboren te Zottegem op tweeëntwintig 
november negentienhonderd tweeënzestig, met woonplaats te 9550 Herzele, 
Tolstraat 27/d.
2. De Heer SCHOTTE Filip Denis Julie, geboren te Zottegem op tien juli 
negentienhonderd tweeënzestig, met woonplaats te 9500 Geraardsbergen, 
Watermolenstraat (Zar) 88.
3. De Heer WATTEZ Michiel, geboren te Zottegem op vijfentwintig maart 
negentienhonderd negentig, met woonplaats te 9550 Herzele, Tolstraat 27/d.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening bij Record Bank te Gent, geopend op de naam van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal 
aandelen toegekend : 
- Aan de heer WATTEZ Krist: 75 aandelen.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
- Aan de heer SCHOTTE Filip: 75 aandelen.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
- Aan de heer WATTEZ Michiel: 36 aandelen.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301628*

Neergelegd

12-02-2014

0546524328

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk 
jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 12 februari 
tweeduizend veertien en zal worden afgesloten op 31 december tweeduizend 
veertien.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling 
na vereffening van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten en al dan niet bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele 
handtekening van één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: Tot eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: 
de heer SCHOTTE Filip, voornoemd, die verklaard zijn opdracht te aanvaarden. Het 
mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van 
de Algemene Vergadering.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het 
toezichtrecht.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden:
- Optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten   
- Optreden als tussenpersoon voor verzekeringen 
- Optreden als tussenpersoon voor kredieten
- Alle nijverheids-,handels- en finaniële verrichtingen welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks haar doel aanbelangen of van die aard  zijn er de verwezenlijking 
van te bevorderen.
- De aankoop, verkoop, huren en verhuren van alle onroerende goederen ; het 
bouwen en verbouwen van onroerende goederen, beleggen en herbeleggen van 
inkomsten hiervan en dit in de ruimste zin van het woord, de expertise met 
betrekking tot zowel onroerende als roerende goederen, dit alles in de ruimste zin 
van het woord.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële 
en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met haar maatschappelijk 
doel of die van aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen 
of vergemakkelijken;
- De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten 
verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of 
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor vermelde 
rechten vervreemden,  verhuren, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige 
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle 
rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren;
- De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, 
inschrijving, overname, opslorping of op om het even welke andere wijze 
deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel nastreven 
of die nuttig zijn voor de realisatie van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap zal deel mogen nemen aan de bedrijvigheden van andere 
vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardige of verwant doel, en dit voor inbreng-, 
versmelting, borgstelling of hoe dan ook.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Verstrekken van garanties en/of zekerheden jegens derden voor eigen 
verplichtingen en/of verplichtingen aan derden
- De vennootschap zal ook mogen optreden als bestuurder of als adviseur bij 
vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste 
donderdag van de maand juni om negentien uur en voor de eerste maal in 2015.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening 
stemrecht: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun 
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de 
statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij 
vertegenwoordigen, te ondertekenen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD 

Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


