





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dancet Company
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Broederminstraat 51 bus D
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op drie april tweeduizend veertien voor notaris Anne Cartuyvels, met 
standplaats te Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door de heer DANCET Fabian Simon, ongehuwd, wonende te 3000 Leuven, 
Donkerstraat 94.
Naam: DANCET COMPANY .
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2018 Antwerpen, Broederminstraat 51D
Doel:  

De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in samenwerking 
met derden, zowel in België als in het buitenland:

- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 
aannemer of in onderaannemer, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, 
de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;

- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de 
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;

- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de 
sector van de onroerende goederen;

- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de 
aankoop, verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende 
goederen;

- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de 
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende 
goederen;

- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, electriciteit, enz; de vaststelling 
en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;

- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, 
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van 
kunstwerken en gebouwen;

- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van alle 
mogelijke overeenkomsten voor openbare en particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren 
van alle verrichtingen die daarmee verband houden.

- het uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord en het verrichten van alle
activiteiten die daarmee verband houden, waaronder meer niet uitsluitend: de organisatie van 
evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten, themafeesten, festivals, 
tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, miss- en missverkiezingen, 
bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, 
seminaries, teambuildings, incentives, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde, het 
inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen, 
dansers/danseressen, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en 
lichtinstallaties, togen en andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden 
met voormelde activiteiten, het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van 
allerhande ruimten, zalen en terreinen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of 
uitgeoefend worden, met inbegrip van het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en 
evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten en inzonderheid ook voor de scheppende en 
de uitvoerende kunst;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303511*
Neergelegd
06-04-2014

0550392450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het uitbouwen van een patrimoniumvennootschap, omvattende het aanleggen, het oordeelkundig 
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, daaronder begrepen alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en 
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, 
doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de 
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen, als ook het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren 
van een roerend patrimonium, daaronder begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende 
goederen en rechten, van welke aard ook , zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het 
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

- Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie, 
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend het 
begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles, en 
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle 
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in 
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of 
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van 
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het 
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het 
optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve 
procedures.

- Het beheren van roerende goederen welke ondermeer omvat de verwerving, de vervreemding, het 
beheer, de uitbating, de huur en verhuur ervan.

- De aankoop- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, en 
aanverwante immateriële duurzame activa.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderd 
(100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal 
werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) door de oprichters, door 
middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij  Record Bank, 
zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer 652 8357048 95 afgeleverd op 2 april 2014. Het bewijs 
van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

      De heer DANCET Fabian, wonende te 3000 Leuven, Donkerstraat 94, titularis van honderd (100) aandelen 
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het 
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening: 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij 
gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een 
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening 
van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde 
van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door 
een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 
plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 19bis
van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de 
datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel 
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien 
dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er 
zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Samen met de 
oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de 
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen 
personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen: 
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden afgesloten 
op 31 december 2014. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor 
onbepaalde duur:  de heer Dancet Fabian, die verklaart hebben te aanvaarden en te bevestigen niet 
getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld de heer Masson Luc, kantoorhoudende te Antwerpen, 
Paleisstraat 12-16 bus 21, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 

1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen, 
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en 
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle 
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle 
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve 
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of 
voorafgaandelijk te moeten inlichten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


