





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IPSIUS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Hemelrijkstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 7 januari 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming 
“IPSIUS”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer HEYLEN Sander, geboren te Geel op 16 februari 1983, (NN. 83.02.16-111.02), 
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, 
wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Smidsestraat 29.
b) Mevrouw HEYLEN Marijke, geboren te Geel op 21 maart 1985, (NN. 85.03.21-124.82), 
ongehuwd en verklarende wettelijk samen te wonen met de heer RONDOU Maickel, 
wonende te 3560 Lummen, Hemelrijkstraat 7.
c) Mevrouw GEYSKENS Linda Maria Clara, geboren te Geel op 18 december 1956, (NN. 
56.12.18-218.17), echtgenote van de heer HEYLEN Frans Marcel Gaston, wonende te 
3980 Tessenderlo, Gerhees 9.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "IPSIUS".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3560 Lummen, met als eerste adres: 
Hemelrijkstraat 7.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
Het verlenen van milieuadvies in de meest ruime betekenis, inclusief extern 
milieucoördinatorschap, en met inbegrip van het (laten) uitvoeren van aanverwante 
diensten en het verkopen van aanverwante produkten.
Alle mogelijke opdrachten inzake milieu, ruimtelijke ordening en stedenbouw, veiligheid en 
kwaliteit, energie, klimaat, duurzaam ondernemen en aanverwante sectoren uit te voeren, 
zowel op nationaal als internationaal vlak. De begrippen milieu, veiligheid en kwaliteit, 
ruimtelijke ordening en stedenbouw moeten hierbij in hun ruimte betekenis gezien worden.
Het verlenen van advies op vlak van voedselhygiëne met inbegrip van het (laten) uitvoeren 
van aanverwante diensten en het verkopen van aanverwante produkten.
Het verlenen van juridisch advies in de meest ruime betekenis.
Het (laten) uitvoeren en coördineren van milieueffectenrapporten, veiligheidsrapporten 
(omgevingsrapport, samenwerkingsakkoord-veiligheidsrapport en ruimtelijk 
veiligheidsrapport), veiligheidsstudies, milieustudies, het uitvoeren van bodemonderzoeken 
en bodemsaneringsprojecten, het opvolgen van bodemsaneringswerken, het verschaffen 
van technisch, juridisch en fiskaal advies, advies op vlak van voedselhygiëne, het voeren 
van administratiefrechtelijk procedures, de implementatie van kwaliteits-, milieuzorg- en 
(voedsel)veiligheidssystemen, het uitvoeren van audits en aanvragen van vergunningen en
subsidies, het optreden als deskundige en milieucoördinator.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300481*

Neergelegd

13-01-2014

0544349053

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het ontwikkelen van systemen voor het beheer van de milieu- en 
(voedsel)veiligheidsproblematiek dit alles in de ruimste zin van het woord. Het organiseren 
van seminaries, opleidingen en bijscholingscursussen.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding, enzovoorts.
De beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Het verlenen van administratieve prestaties.
Adviesverlening in verband met maatschappelijk verantwoord ondernemen (advies,
audits, training).
Uitvoeren van audits, testen en analyses, enzovoorts op het gebied van de 
voedingshygiëne.
Onderwijs aan kinderen en volwassenen.
Organisatie van cursussen;
Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten.
Scheppende kunsten en ondersteunende activiteiten hieromtrent.
De organisatie van evenementen.
De verkoop, distributie, fabricage en huur van opgenomen muziek; in welke vorm ook, 
alsmede alle benodigdheden die er betrekking op hebben.
De verkoop, distributie, fabricage en huur van opgenomen beelden, in welke vorm ook, 
alsmede alle benodigdheden die er betrekking op hebben.
De muzikale en picturale uitgeverij, in welke vorm ook, en meer in het bijzonder, de 
compositie, verwerving van auteursrechten en de uitbating van zulke rechten.
Platenfirma.
Maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van muziekopnamen.
Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
Reproductie van opgenomen media.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle 
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, 
gelijklopend samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen op naam, zonder 
vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Heylen Sander, voornoemd, achthonderd zevenendertig (837) aandelen, 
hetzij voor achtduizend driehonderd zeventig (€ 8.370,00);
- door mevrouw Heylen Marijke, voornoemd achthonderd zevenendertig (837) aandelen, 
hetzij voor achtduizend driehonderd zeventig (€ 8.370,00);
- door mevrouw GEYSKENS Linda, voornoemd honderd zesentachtig (186) aandelen, 
hetzij voor duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volledig volgestort werden.
Zodat een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) onmiddellijk 
ter beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE07 1030 3250 4566  geopend bij Crelan op naam van de 
vennootschap in oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 31 december 
2013.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer HEYLEN Sander, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
- mevrouw HEYLEN Marijke, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
- mevrouw GEYSKENS Linda, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van 
de maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
eenendertig december 2014.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, Beliën, Poels & Ghoos Accountants CVBA, hier 
vertegenwoordigd door de heer Kim Vandewalle, gelast om onmiddellijk na de registratie 
van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het 
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele 
latere wijzigingen en voor de formaliteiten in orde te brengen bij het sociaal secretariaat, 
directe – en indirecte belastingen en voor een eventuele aanvraag en wijzigingen ten 
aanzien van de registratie commissie aannemers.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


