





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vijverkaffee

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sportstraat 120

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

De hierna vernoemde personen:
 
1. Missinne Jeroen, Sportstraat 120, 9000 Gent, geboren te Roeselare dd. 22/06/1983
2. Madou Tomas, Simon de mirabellostraat 2B, 9000 Gent, geboren te Roeselare  dd. 14/01/1983
3. D’hondt Bart, Koutergoedstraat 21, 9041 Oostakker, geboren te Antwerpen dd. 18/10/1983
4. De Groote Stijn, Lange Steenstraat 23, 9000 Gent, geboren te Roeselare dd. 28/05/1978
zijn overeengekomen onder elkaar een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van
27 juni 1921 onder de hierna volgende voorwaarden:
Titel 1: naam – zetel – doel – duur
  Art. 1. De vereniging heeft als naam: “Vijverkaffee.”
  Art. 2. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel op het adres: Sportstraat 120 te 9000 Gent, gelegen in
het gerechtelijke arrondissement Gent.
Art. 3.
§1. De vereniging heeft tot doel het organiseren van sportieve en socio-culturele activiteiten voor streekgenoten
van alle leeftijden en wil mensen samenbrengen in een groene omgeving. Daarnaast proberen we samen te
werken met verenigingen uit de gemeente en hen te betrekken in de organisatie en opbouw van de
evenementen. Ook zal de vereniging trachten om op elk evenement een vernieuwend, ruim en laagdrempelig
aanbod te brengen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: kubb tornooi, generatiekaarting, quiz,
kinderdans, …
§2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel. Ze mag daartoe alle roerende en onroerende goederen verwerven of in eigendom hebben.
Zij mag deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen van haar doelstellingen.
§3. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het doel.
Art. 4. De vereniging is voor onbepaalde duur opgericht en kan ten allen tijde ontbonden worden.
Titel 2: De leden  
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar zal ten minste vier bedragen. Op de zetel van de vereniging wordt door
de raad van bestuur een register van de leden gehouden. De leden kunnen het register raadplegen na schriftelijk
verzoek daartoe gericht aan de raad van bestuur.
Bij hun toetreden aanvaarden de leden de statuten en, in voorkomend geval, het huishoudelijk reglement, de
leden zullen zich in hun gedragingen door de principes van de vereniging laten leiden en ze verbinden er zich toe
geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of de vereniging op
enigerlei wijze schade toe te brengen.
Art. 6.Het lidmaatschap is voor onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting en overlijden.
Art. 7. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig een inbreng doen of een bijdrage

 *14306023*
Neergelegd
30-06-2014

0554894240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

storten. Bij het eindigen van het lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op goederen
van de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers
gedane inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen.
 
Titel 3: De Algemene Vergadering
Art. 8. De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een
lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan
één volmacht beschikken.
Art. 9. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° de wijziging van de statuten
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders
3° de goedkeuring van de begroting en rekeningen
4° de kwijting van de bestuurders
5° de ontbinding van de vereniging
6° de uitsluiting van elk lid
7° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Art. 10.
§1. Ten minste éénmaal per kalenderjaar wordt een Algemene Vergadering gehouden voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begroting voor het volgend jaar. Deze vergadering wordt
gehouden in de loop van het eerste semester.
§2. Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de Raad van Bestuur of
op verzoek van tenminste één derde van de leden van de vereniging.
§3. Elke oproeping tot een Algemene Vergadering dient schriftelijk of per e-mail te gebeuren, en dit tenminste
acht dagen op voorhand.
In beide gevallen moeten onder de oproeping de namen van de voorzitter en de secretaris van de Raad van
Bestuur of de bestuurders als initiatiefnemers van de oproeping gemeld worden.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping gebeurt minstens acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook
de agenda die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur, maar elk voorstel, ondertekend door één twintigste
van de leden moet op de agenda geplaatst worden.
§4. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens
verhindering door de oudste der aanwezige bestuurders.
§5. De Algemene Vergadering kan enkel geldige beslissingen nemen over aangelegenheden die op de agenda
staan. Over punten die niet op de agenda vermeld staan kan de Algemene Vergadering op een geldige wijze
beslissen als 2/3 van de leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn.
§6. In gewone gevallen en mits een aanwezigheid of vertegenwoordiging van tenminste de helft van de leden kan
de Algemene Vergadering geldig beslissen met een gewone meerderheid.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Indien tenminste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde leden erom verzoekt is de stemming geheim.
Voor het overige oefent de Algemene Vergadering haar bevoegdheid uit overeenkomstig de wetgeving op de
verenigingen zonder winstoogmerk.
§7. Van elke bijeenkomst van de Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt. Het verslag wordt uiterlijk
tegen de bijeenroeping van de volgende Algemene Vergadering aan de leden bezorgd.
Elke bijeenkomst van de Algemene Vergadering vangt aan met de bespreking en de goedkeuring van het verslag
van de vorige bijeenkomst. Na goedkeuring wordt het verslag getekend door twee leden van de Algemene
Vergadering.
Titel 4: Raad van Bestuur
Art. 11.
§1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden. Zij worden benoemd
door de Algemene Vergadering en zijn ten allen tijde door de Algemene Vergadering afzetbaar.
§2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§3. Om tot bestuurder benoemd te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerd
vertegenwoordiger zijn van een lid, indien deze rechtspersoon is.
§4. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters, een secretaris en een
schatbewaarder. De laatste twee functies zijn cumuleerbaar.
Art. 12.
§1. De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt in alle rechtshandelingen op als eiser of verweerder. Hij beslist over het al dan niet aanwenden van de
rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen van bestuur en van beschikking, zonder uitzondering, met inbegrip van
vervreemden, zelfs om niet, van roerende goederen en van het hypothekeren. Hij is bevoegd voor het lenen en
het uitlenen van gelden voor om het even welke termijn, voor alle handels- en bankverrichtingen en voor het
opheffen van hypotheken.
§2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
§3. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan de voorzitter en aan één of
meer bestuurders die moeten instaan voor het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden.
Deze delegatie van bevoegdheden door de Raad van Bestuur is op ieder ogenblijk herroepbaar.
§4. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, behoudens wanneer de Raad van Bestuur een afgevaardigde-
bestuurder, wiens bevoegdheden hij vaststelt, heeft aangesteld.
Art. 13.
§1. De Raad van Bestuur vergadert minstens éénmaal per jaar.
$2. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders.
Elke oproeping dient schriftelijk of per e-mail te gebeuren.
De oproeping gebeurt minstens acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook
de agenda die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur.
§3. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen wanneer minstens de helft van de leden aanwezig is. Ieder
lid beschikt over één stem. Een lid mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Iedere
bestuurder mag slechts over één volmacht beschikken. De besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen
door de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
§4. Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt. Dit verslag wordt uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering aan de bestuurders bezorgd. Elke vergadering begint met
de bespreking en de goedkeuring van het verslag van de vorige vergadering. Na goedkeuring wordt het verslag
door twee bestuurders ondertekend.
Titel 5: Diverse bepalingen  
Art. 14. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid
van het voorbije dienstjaar.
De raad stelt de rekening van het vorig jaar op en maakt zijn begroting op voor het volgend jaar. Beide worden
elk jaar, ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de
Algemene Vergadering.
Art. 15. Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden
door de Algemene Vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921. In het ontbindingsbesluit
worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig artikel 19 en 22 van hogervernoemde wet.
Art. 16. In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening van de
schulden en aanzuivering der lasten, overgedragen aan een werk met een gelijkaardig doel als de vereniging,
aan te duiden door de Algemene Vergadering.
Art. 17. Voor alles wat niet in de statuten is geregeld, is de wetgeving op de vereniging zonder winstoogmerk van
toepassing.
Titel 6: Slotbepalingen  
Het eerste boekjaar loopt van oprichting tot 31 december 2014.
Met eenparigheid van stemmen worden tot bestuurders benoemd,
1. Missinne Jeroen
2. Madou Tomas
3. D’hondt Bart
Allen aanvaarden hun opdracht.
Vervolgens vergadert de raad van bestuur en verdeelt de functies als volgt:
Voorzitter: Missinne Jeroen
Ondervoorzitter: Tomas Madou
Penningmeester - secretaris: D’hondt Bart
Allen aanvaarden hun opdracht.
 
Voor eensluidend uittreksel te Gent dd. 16/06/2014,
 
  Voorzitter                                                                                         Lid Algemene Vergadering
Missinne Jeroen                                                                            De Groote Stijn
 
Ondervoorzitter                                                                             Penningmeester - Secretaris
Tomas Madou                                                                               D’hondt Bart
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


