





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KRAKK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : St.-Dionisiusstraat 27

8340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Damme

 Gerechtelijk arrondissement Brugge
Krakk (VZW)
Sint-Dionisiusstraat 27
8340 Damme
 
OPRICHTING EN STATUTEN
Ondergetekenden:
1. Jan Duytschaever, beeldhouwer, projectleider, geboren te Roeselare op 29 april 1955, wonende te 8340
Damme, Sint-Dionisiusstraat 27, Rijksrg. nr 55.141.75
2. An Deceuninck, kunstenares, geboren te geboren te Knokke, wonende te
Knokke-Heist, Judestraat 32 Rijksrg. Nr 680701 388 89
3. Joke Neyrinck, graficus, geboren te Roeselare wonende te 8400 Oostende Muscarstraat 10, Rijksrg. nr.
82012615815
4. Hans Defer, kunstenaar, geboren te Oostende wonende te 8400 Oostende, Plantenstraat 78 , Rijksrg. nr.
68092214111
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan zij
de statuten als volgt vaststellen:
BENAMING EN ZETEL
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Krakk”, en heeft haar zetel in het
Gerechtelijk Arrondissement Brugge, te 8340 Damme, Sint-Dionisiusstraat 27
DUUR
Art. 1bis. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL
Art. 2. De vereniging heeft tot doel:

De VZW Krakk heeft tot doel een samenwerking te bevorderen tussen de aangesloten kunstenaars . Door samen
te werken wordt het leren van elkaar gestimuleerd. Deze samenwerking resulteert in het samen tentoonstellen (in
binnen en buitenland), het organiseren van kunstenfestivals en diverse kunstprojecten.
De VZW heeft ook tot doel dat iedereen zijn eigen capaciteit kan aanspreken en voldoende tot ontwikkeling kan
brengen met het oog om tot een coherent geheel te komen.
De VZW zal streven van iedere kunstenaar voor voldoende erkenning te bewerkstelligen.

De doelstelling van het collectief is om een multidisciplinair circuit te creëren in de meest brede betekenis: een al
dan niet los samenwerkingsverband met fotografen, schilders, muzikanten, dichters, video en
installatiekunstenaars.
Een nieuw verhaal te starten in het Belgische landschap, een verhaal dat losgekoppeld wordt van alleen het

 *14303537*
Neergelegd
07-04-2014

0550415810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

conceptuele denken in de kunst. De rode draad tussen deze vier kunstenaars is het gegeven dat ze bezig zijn
met fundamentele vragen in de huidige kunstwereld en vanuit hun onbegrip de uitdaging en de zoektocht
aangaan om te kijken hoe de interactie met elkaar en andere kunstenaars nieuwe dialogen teweeg kunnen
brengen. Ook de fascinatie voor de huidige veranderingen en paradigma verschuivingen die de nieuwe digitale
media in het landschap teweeggebracht hebben. Hun oeuvre vormt een neerslag van hun leven.

Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen en tevens handelsdaden
stellen mits de opbrengst uitsluitend besteed wordt aan het bovenvermelde doel. Voor het
nastreven van haar doel zal zij naast lidgelden, ook sponsoring, giften en
schenkingen aanvaarden, alsook het verwerven van subsidies van de verschillende
overheden.

LEDEN.
Art. 3. De eerste vaste leden zijn de ondergetekende stichters. De vereniging telt
minstens drie vaste leden. Nieuwe leden worden aanvaard door de Algemene
Vergadering mits 2/3 der stemmen. Dienvolgens worden zij beschouwd als vaste
leden.
Art.3bis Er kan een maximale financiële jaarlijkse bijdrage gevraagd worden aan de
leden van vijfhonderd euro.
Art.3ter Toegetreden leden zijn personen die belang hebben in het maatschappelijk
doel van de vzw en worden aanvaard door de dagelijks bestuurder. Zij maken geen
deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht. Zij kunnen gebruik
maken van bepaalde diensten verleend door de vzw tegen een vaste jaarlijkse bijdrage
en/of een bijzondere vergoeding per dienstverlening. Zij hebben geen verdere
verplichtingen en kunnen vrij ontslag nemen of kunnen vrij ontslagen worden voor
zover de vzw geen verplichtingen meer heeft tegenover hen, tenzij in geval van
dringende redenen.
DE ALGEMENE VERGADERING.
Art. 4. De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter. Elk lid kan zich door iemand anders, al dan niet een
vast lid, laten vertegenwoordigen.
Bevoegdheid
Art. 5 De algemene vergadering is bevoegd voor :
- het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en afzetten van de leden van de Raad van Bestuur,
- het goedkeuren van begrotingen en rekeningen,
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging, het uitsluiten van een lid,
- het wijzigen van het doel
- de omzetting in een vennootschap met sociaal doel
- de benoeming en afzetting van commissarissen en bepaling van hun bezoldiging,
indien toepasselijk
- kwijting aan bestuurders en commissarissen
- aanvaarden van leden.
Beslissingen
Art. 5bis. Besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen en twee derden meerderheid daar waar de Wet het
voorziet, tenzij in deze statuten een strenger quorum is voorzien.
Het wijzigen van het doel, het ontbinden van de vereniging en de omzetting in een
vennootschap met sociaal doel dient te geschieden met een vier vijfden meerderheid.
De algemene vergadering mag, waar slechts een gewone meerderheid is vereist en bij hoogdringendheid,
besluiten nemen buiten de agenda, indien alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Deze beslissing is
slechts rechtsgeldig bij unanimiteit van
stemmen.
Art.5ter Tot wijziging van de statuten, kan slechts besloten worden wanneer de
wijziging in de oproeping voor de vergadering is vermeld en twee derden van de
stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art.5quater Beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend in een
register en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur.
Het register kan door de vaste leden worden geraadpleegd en de beslissingen worden
aan de leden en de belanghebbende derden ter kennis gesteld onder de vorm van een
uittreksel.

Bijeenroeping
Art. 6 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen
telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist. Zij vergadert minstens
eenmaal per jaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de
begroting van het volgend jaar. Deze vergadering wordt ten laatste op 31 maart
volgend op het afgelopen boekjaar gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Wanneer minstens één vijfde van de leden daarom vraagt is de raad van
bestuur ertoe verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproeping tot algemene vergadering dient te geschieden per gewone brief,
en/of elektronische post (e-mail) ten minste 8 dagen vóór de vergadering. Deze
mededeling bevat het agenda van de vergadering.
RAAD VAN BESTUUR.
Art. 7 Het bestuur van de vereniging wordt waargenomen door de raad van bestuur,
samengesteld uit ten minste drie leden en die lid zijn van de vereniging. De leden van de raad van bestuur
worden door de algemene vergadering voor onbepaalde duur aangesteld en zijn ten alle tijde door deze
afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit. Benoeming, ontslag, aftreden en
afzetting van een beheerder worden in de bijlage van het “Belgisch staatsblad”
bekendgemaakt. Ook de dagelijks bestuurder werkt onbezoldigd.
Art. 8 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, secretaris en
penningmeester. De voorzitter roept de vergaderingen bijeen en zit deze voor.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Van elke
vergadering worden de notulen opgemaakt en ondertekend door de voorzitter of de
secretaris.
Art. 9 De voorzitter of, als deze weerhouden is, één ander lid van de raad van bestuur vertegenwoordigt de
vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan alle handelingen van beheer en beschikking stellen voor zover
deze niet door de Wet of statuten bij uitsluiting aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Art. 9bis De Raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
De raad van bestuur geeft jaarlijks, in de maand maart, rekening en verantwoording
aan de algemene vergadering van zijn beleid over het afgelopen jaar

DAGELIJKS BESTUUR
Art. 9ter De raad kan één of meerdere dagelijkse bestuurders aanstellen, die niet
noodzakelijk lid zijn van de raad van bestuur of de vereniging, die met het dagelijks
bestuur wordt belast. De dagelijkse bestuurder verzorgt de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling, tekent geldig t o v bankinstellingen en gaat alle mogelijke
verbintenissen aan om de dagelijkse werking van de vereniging te verzekeren. Hij kan tevens de vereniging in
alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen
vertegenwoordigen. De dagelijks bestuurder rapporteert aan de raad van bestuur en
neemt deel aan de algemene vergadering, zonder dat zijn hoedanigheid evenwel
stemrecht geeft. Zijn mandaat is steeds voor onbepaalde duur en is onbezoldigd.

BOEKHOUDKUNDIG JAAR
Art.10 Het boekhoudkundig verenigingsjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar vanaf heden tot en met 31
december 2014.

ONTBINDING
Art.11 Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen besteed worden aan een
doel dat het meest overeenkomt met het doel van huidige vereniging.

SLOTCLAUSULE
Art.12 Voor alles wat bij deze statuten niet werd geregeld geldt de in voege zijnde
wetgeving, zoals de wet van 26 juni 1921 gewijzigd bij de Wet van 2 mei 2002
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en eventuele latere wijzigingen.
Art.13 Voor de interne werking van de vereniging wordt verwezen naar het
huishoudelijk reglement. Deze kan geen afbreuk doen aan de wettelijke regelingen
waarvan sprake in artikel 12 van deze statuten.
Werden op de stichtende vergadering als bestuurders van de vereniging aangeduid:
1. Hans Defer, voornoemd, als Voorzitter
2. An Deceuninck, voornoemd, als Secretaris.
3. Joke Neyrinck, voornoemd als Penningmeester
De raad van bestuur is hierna bijeengekomen en heeft de volgende beslissing getroffen:
Als dagelijks bestuurder wordt aangesteld dhr. Jan Duytschaever, voornoemd.

Aldus opgemaakt twee exemplaren, te Damme, op maart 2014.
De stichters,
 
Jan Duytschaever An Deceuninck Joke Neyrinck Hans DeferGerechtelijk arrondissement Brugge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

 
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
09

/0
4/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


