





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VEPAD

Bredabaan 157-159
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op zeventien
december tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOOT
Door:
De heer VERSCHUEREN, Luc Dominicus Leonard Elisa, geboren te Brecht op 07 februari 1959,
wonende te 2980 Zoersel, Vorse Beemden 1
II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam:
“VEPAD”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Bredabaan 157 -159.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verstrekken van technisch advies aangaande “diary and food technology”.
    •  Het ontwerpen, engineering, project management, aanbesteding en coördinatie van de bouw
voor voedings- en gebruiksmiddelenindustrie.
    •  Het verstrekken van handenarbeid in opdracht van derden.
    •  Schrijnwerk:
        •  de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen;
        •  de installatie van al niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, in
hout of kunststof;
        •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, in hout of
kunststof;
        •  de montage van serres, veranda’s in het hout of kunststof.
    •  Vervaardiging van meubels:
        •  Vervaardiging van stoelen en zitmeubels;
        •  Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubels;
        •  Vervaardiging van keuken- en badmeubels;
        •  Vervaardiging van overige meubels.

    •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies.
-     Elektriciteitswerken:
-     de algemene aanneming van elektriciteitswerken, verlichting, drijfkracht, telefoon, elektrische

 *14312951*
Neergelegd
18-12-2014

0506949516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarming, alarm-, videofonie- parlofonie- en beveiligingssystemen en alle elektrotechnische
installaties, domotica en telecommunicatie;
-     de im-, export, klein- en groothandel, de vervaardiging, het plaatsen, ruilen, het onderhoud en de
herstelling, de verhuring en de meest ruime dienstverlening betreffende alle elektrische installaties en
elektrische toestellen, verlichtingsartikelen, telecommunicatieapparatuur, domotica en aanverwante
producten.

    •  Het verstrekken van technisch advies aangaande afvalwaterbehandeling, slibverwerking en
aanverwanten.
    •  Coördinatie van bouwwerken.
    •  De vennootschap mag de functie van zaakvoerder in andere vennootschappen uitoefenen.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening
van derden, in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou
achten.
    •  De vennootschap mag alle hoegenaamde industriële, commerciële, roerende of onroerende en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
    •  Zo ook het beheer van haar vermogen (met dien verstande dat de werking van de vennootschap
buiten de toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft), zo
roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
-het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen evenals alle welkdanige transacties en
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen;
-het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen en waarden, het beleggen
en investeren van gelden en waarden;
-het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen.

    •  Kleinhandel in tapijten en vloermatten.
    •  Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof rubber, enzovoort.
    •  Kleinhandel in behang.
    •  Detailhandel in overgordijnen.
    •  Detailhandel in verlichtingsartikelen.
    •  Gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting.
    •  Kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten.
    •  Interieurarchitecten.
    •  Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur.
    •  Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort.
    •  Activiteiten van interieurdecorateurs.
    •  Zij mag belangen nemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op elke andere manier in alle ondernemingen en vennootschappen die een
samenhangend of gelijkaardig doel hebben aan het hare of die van aard zijn, zelfs op
onrechtstreekse wijze, de realisatie van haar onderneming te bevorderen. Zij kan zelfs alle
medewerkings- associatie- of rationalisatiecontracten of andere tekenen met dergelijke
ondernemingen of vennootschappen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de meest ruime betekenis van het
woord uitgelegd worden.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derde, zo in België als in het buitenland.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar
doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële
of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking het doel.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal werd gevormd door een inbreng in geld en werd volledig door de heer VERSCHUEREN,
voornoemd onderschreven, nog te volstorten zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij Belfius
Bank.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1.   Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.   Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.   Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
4.   Statutaire zaakvoerder:
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: De heer VERSCHUEREN, Luc
Dominicus Leonard Elisa, voornoemd, geboren te Brecht op 07 februari 1959, wonende te 2980
Zoersel, Vorse Beemden 1.
De aldus benoemde zaakvoerder(s), hier aanwezig, verklaart zijn opdracht te aanvaarden en
bevestigt op vraag van de notaris niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op eerste vrijdag van de maand juni om
19.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf de oprichtingsakte, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De comparant stelt als bijzondere gevolmachtigde aan, met recht van indeplaatsstelling, SBB
Accountants & Adviseurs, Vaartstraat 79, te 2960 Brecht, aan wie de macht wordt verleend om de
nodige formaliteiten te vervullen met betrekking tot:
-     de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister en
bij de diensten van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen;
-     de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap als belastingplichtige bij het
bestuur van de belasting over de toegevoegde waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 17 december 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


