





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FINK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2243 Zandhoven, Torenstraat 8 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 7 mei 2014, blijkt dat een 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam FINK met zetel 
te 2243 Zandhoven, Torenstraat 8 bus 3, door: 
1. De heer OTTEN Guido Jan, geboren te Mol op zestien juni duizend negenhonderdzevenenveertig, 
wonende te 2470 Retie, Mimosalaan 4.
2. Mevrouw VERCAIGNE Magda Maria Francisca, geboren te Retie op negen februari duizend 
negenhonderdvijftig, wonende te 2470 Retie, Mimosalaan 4.
3. De heer VAN DAELE David, geboren te Turnhout op één maart duizend 
negenhonderdtweeënzeventig, wonende te 2243 Zandhoven, Torenstraat 8 bus 3.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 
volgestort in speciën door de oprichters ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De heer OTTEN Guido Jan, voornoemd, heeft verklaard op dertig (30) aandelen in te schrijven, hetzij 
voor een bedrag van drieduizend euro (3.000,00 EUR).
Mevrouw VERCAIGNE Magda Maria Francisca, voornoemd, heeft verklaard op dertig (30) aandelen 
in te schrijven, hetzij voor een bedrag van drieduizend euro (3.000,00 EUR).
De heer VAN DAELE David, voornoemd, heeft verklaard op honderd zesentwintig (126) aandelen in te 
schrijven, hetzij voor een bedrag van twaalfduizend zeshonderd euro (€ 12.600,00).
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk de oprichting gestort 
op een bijzondere rekening bij de Delta Lloyd bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals 
blijkt uit de het bankattest afgeleverd door voormelde bank de dato 5 mei 2014.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het ontwerp, design, creatie en uitgifte van drukwerken, publiciteit en andere producten dit in de 
ruimste zin en op de ruimste markt;
- Webdesign en E commerce; 
- Tussenpersoon in klein- en groothandel.
Deze opsomming is niet limitatief doch enkel exemplatief.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk 
doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of 
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en 
dochtervennootschappen.  
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, 
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten 
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel 
verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen 
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de 
eigen handelszaak.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de 
algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen. 
STATUTAIR ZAAKVOERDER

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304449*
Neergelegd
12-05-2014

0552590786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer VAN DAELE David, wonende 
te 2243 Zandhoven, Torenstraat 8 bus 3.
De heer VAN DAELE David heeft verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn 
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Indien er één 
zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld vertegenwoordigen zij samen de 
vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld wordt de vennootschap 
vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden 
van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap 
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand september om 16:00 uur. Is deze dag een 
feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en de bijzondere 
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats van 
het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de 
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Onverminderd de regels 
betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van 
gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die 
zelf stemrecht heeft. De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze 
moet op de maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De 
vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De 
algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de 
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de 
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen 
in overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht 
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de 
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene 
vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de datum en wijze 
van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de 
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening 
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende 
beslissingen genomen.
A. ZAAKVOERDER.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder 
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de 
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge 
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf zeven mei tweeduizend veertien tot eenendertig maart tweeduizend 
zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het 
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Zwaenepoel Alain, te 2930 Brasschaat, Kenislei 21 en 
mevrouw Trompet Kathleen, te 3128 Baal, Nobelstraat 4, voor de administratie van de BTW, voor 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht 
van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen door 
de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel. 
Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.  
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


