





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SITTA

Bergstraat 53
9111 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 29 oktober 2014,
blijkt dat de hierna vermelde vennootschap werd opgericht :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SITTA.
2. Zetel : Bergstraat 53, 9111 Belsele – Sint-Niklaas. 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Bart Robert Jeanne DE BEULE, wonende te 9111 Belsele – Sint-Niklaas,
Bergstraat 53, en 2) mevrouw Yolande Willy GRUMIAU, wonende te 9111 Belsele – Sint-Niklaas,
Bergstraat 53.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (18.550 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van 1/100ste ieder.
Het kapitaal is volledig volstort.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 30 juni 2016.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde
duur, de heer Bart De Beule en mevrouw Yolande Grumiau, beiden voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.

 *14310211*
Neergelegd
30-10-2014

0566955991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Commissarissen : - 
11. De vennootschap heeft tot doel :
Het commercieel uitbaten van:
- een onderneming voor tuinaanleg, het ontwerpen van tuinen, het onderhoud van tuinen; het
aanleggen en onderhoud van hoven, parken, beplantingen en sportterreinen, de verbetering van
gronden en alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks enig verband hebben met de
tuinbouw, boom- of plantenteelt of tuinarchitectuur, aan- en verkoop en verhandelen van alle
verwante producten;
- de import, de export, de groot- en kleinhandel van en de handelsbemiddeling in alle
tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden, in bloemen en planten, gereedschapswerktuigen,
drogisterijartikelen en onderhoudsproducten, sport- en kampeerartikelen, huisdieren en
benodigdheden daarvoor;
- alle handelingen in verband met het vellen van bomen;
- detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen;
- uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
- landschapsverzorging.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de
maand december om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald, en voor de eerste maal in 2016.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan Strobbe-Van Laere bvba, 9140 Elversele - Temse, Rotstraat 10,
erkende boekhouders BIBF, wettelijk vertegenwoordigd door de heer Geert Strobbe of de heer Tom
Van Laere, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag
van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de
vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 18.5500,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap ING België.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


