





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MANOLETE

Turnhoutsebaan 280
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL : oPRICHTING  - S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
14 november 2014, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer VANDEPUTTE Steve Michel Rudolf, Belg, geboren te Wilrijk op 25 juni 1984,
rijksregisternummer 84.06.25 135-48, ongehuwd, geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 2650 Edegem, Hovestraat 38/0003.
2. Mevrouw CRIJNEN Vicky, Belg, geboren te Antwerpen op 02 december 1986, rijksregisternummer
86.12.02 406-66, ongehuwd, geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 2170 Antwerpen, Wulpstraat, 31/11.
De besloten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten
onder de naam : MANOLETE.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro.
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt :
- de heer VANDEPUTTE Steve, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend vierhonderd zestig
euro vijftig cent (€9.460,50) waarvoor hem éénenvijftig (51) aandelen toegekend zijn.
- mevrouw CRIJNEN Vicky, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend negenentachtig euro
vijftig cent (€9.089,50) waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen toegekend zijn.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING nummer
BE71 3631 4027 4669 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid MANOLETE in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door
voornoemde instelling op 12 november 2014 dat mij is overhandigd.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het artikel voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : MANOLETE.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan, 280.
ARTIKEL DRIE -DOEL.

 *14310930*
Neergelegd
17-11-2014

0567870662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen : de uitbating, het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, ijssalon en/of
koffiehuis, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en
de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, aankoop en verkoop van alcoholische en niet-alcoholische dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO, vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigd één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de tweede woensdag van de maand december om zeventien uur komt de gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Ieder jaar op dertig juni worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op  30 juni 2016.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de tweede woensdag van de maand december 2016.            
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
-de heer Vandeputte Steve en mevrouw Vicky Crijnen, beiden voornoemd en verklaren hun  mandaat
te aanvaarden.
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer DE SMEDT Yannick, wonende te 2560 Nijlen,
Grobbendonkseweg 75, met recht van indeplaatsstelling, om:

    •  alle formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening door de
volmachtgever van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen, heffingen of taxen van
welke aard ook, alle bezwaren in te dienen, met het oog op het bekomen van ontheffingen of
verminderingen van die belastingen, heffingen of taxen, en (naar aanleiding van de controles van de
belastingdiensten) aanwezig te zijn, mijn verweermiddelen voor te dragen en mijn belangen te
verdedigen, akkoorden sluiten en alle dadingen te treffen met het oog op de afhandelingen van die
controles en/of bezwaarschriften;
    •  bij het Ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen van een
inschrijving, en nadien zo nodig, alle wijzigingen te melden en/of te doen inschrijven;
    •  aan te sluiten bij de kas van zelfstandigen, wijzigingen aan te brengen of mutaties door te
voeren.
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL VOOR DE BEKENDMAKING IN HET
BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


