





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Taxman & Robin

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Grote Bollostraat 178

3120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tremelo

Beherend vennoot: Robin VAN DE VELDE, Grote Bollostraat 178, 3120 Tremelo
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
en draagt de naam “TAXMAN & ROBIN”.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500 EURO, volledig geplaatst en volstort door de beherend en stille
vennoot. De beherend vennoot heeft 49 aandelen en de stille vennoot heeft 1 aandeel.
Het boekjaar loopt van 1 april tot en met 31 maart. Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2016. De jaarlijkse
algemene vergadering wordt gehouden op de laatste zondag van april om 15 uur op de maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering beslist over het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoten die optreden als zaakvoerder. Iedere zaakvoerder
is individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen
het doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering en ze kunnen
individueel de vennootschap verbinden.
Wordt tot zaakvoerder benoemd: Robin VAN DE VELDE, voormeld.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door de vennoten, oprichters en volmachtdragers in naam van
de vennootschap in oprichting vanaf 1 december 2013.
 
 
Robin VAN DE VELDE
Beherend vennoot / zaakvoerder
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte

 *14308157*
Neergelegd
14-09-2014

0561924265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


