





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

E-Plus

Tuinwijk(WSP) 7
3150 Haacht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op zestien april
tweeduizend veertien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, dat de heer DEWAET Eric Emile
Tony, geboren te Leuven op zesentwintig augustus negentienhonderd zeventig, (...) en zijn
echtgenote mevrouw DE BEUCKELEER Elke Maria Hugo, geboren te Beveren op vierentwintig
februari negentienhonderd vierenzeventig, (...) samen wonende te Haacht (Wespelaar), Tuinwijk 7.,
notaris Bernard Tuerlinckx verzocht heeft, bij authentieke akte de statuten vast te stellen van een
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1.- Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt E-Plus.
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3150 Haacht (Wespelaar), Tuinwijk
7. (...)
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. – het voeren van directie en management van diverse ondernemingen;
- de onderneming van participatie, onder welke vorm ook, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming
en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse,  commerciële, financiële, industriële
of andere;
- de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- het verlenen aan ondernemingen waar zij aan deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel met inbegrip van
borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
- het uitoefenen van bestuurders- of vereffenaarsmandaten in alle vennootschappen en
ondernemingen van alle aard, zelfs met niet verwante of analoge activiteiten;
- elke activiteit van analyse, consulting, en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruimste zin van het
woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, fiscaliteit, financieel beleid en administratieve organisatie,
- zij kan tevens adviezen verschaffen en ondernemingen begeleiden inzake bedrijfsvoering op
juridisch, commercieel en technisch gebied,
- het verzorgen van interim-management in instellingen, bedrijven en organisaties;
II. Het voeren van expertises met betrekking tot schadegevallen en het complete schadebeheer;
III. Het geven van opleidingen en bijlessen aan personen en organisaties;

 *14303792*
Neergelegd
16-04-2014

0550701068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IV. - het goederenvervoer over de weg;
- de verhuisonderneming;
- de verhuring van overige transportmiddelen voor vervoer te land;
- de verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder;
- de verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
V. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; de aan-
en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en
onroerende goederen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden met
hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de
vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.
Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende aard
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die
een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer ervan mogen
waarnemen.
Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als
loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient beschouwd
te worden.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. (...)
Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), vertegenwoor-digd door honderd (100) maatschappelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste
van het maatschappelijk kapitaal. (...)
Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
Artikel 10.- Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze vergadering. Zij
zijn herkiesbaar.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de andere
zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
- Enige zaakvoerder.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de vennootschap.
Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder
zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en
de duur van hun mandaat bepalen.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
- College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college van
zaakvoerders doorslaggevend zijn.
Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten hun
bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend (10.000,00) euro
niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode langer dan één jaar
verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
-  Gemeenschappelijke bepaling.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde wist
dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid, niet
onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.(...)
Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
Artikel 13.- Machten.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.(...)
Artikel 14.- Bijeenkomst.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand november van elk jaar om
zeventien (17) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die geen
zaterdag is, gehouden. (...)
Artikel 15. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij aandelen
bezit. (...)
Hoofdstuk V: Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar vangt aan op één juli van ieder kalenderjaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.(...)
Artikel 18.- Uitkering
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop van
een tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering mag dit
ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende afschrijvingen of
voor een overdracht.
Artikel 20.- Vereffening
De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke delen,
verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden door aan
de volstortingsplicht te voldoen. (...)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met dertig juni
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
 A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
En onmiddellijk wordt op de honderd (100) maatschappelijke aandelen ingeschreven als volgt:
I. Inbreng in geld:
- De Heer Dewaet Eric Emile Tony, voornoemd, verklaart in te schrijven op zestig (60)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderdvijfentachtig euro en vijftig eurocent (185,50)
euro per aandeel of voor elf duizend honderddertig (11.130,00) euro.
- Mevrouw De Beuckeleer Elke Maria Hugo, voornoemd, verklaart in te schrijven op veertig (40)
maatschappelijk aandeel, tegen de prijs van honderdvijfentachtig euro en vijftig eurocent (185,50)
euro per aandeel of voor zeven duizend vierhonderdtwintig (7.420,00) euro.
(Ondergetekende notaris Tuerlinckx bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van zesduizend
tweehonderd  (6.200,00) euro, werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de KBC Bank) (...)
D. BENOEMINGEN.
De Heer Dewaet Eric Emile Tony en Mevrouw De Beuckeleer Elke Maria Hugo, beiden voornoemd,
die hier tussenkomen, worden voor onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Zij verklaren hun
mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.  Het mandaat is bezoldigd. (...)
Voor gelijkvormig uittreksel,
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


