





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : A-Vizion

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sleutelbaan 104

3130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Begijnendijk

De ondertekenende comparanten :
 
1. Maesen Alain Carl J. geboren te Oostende op 27 juli 1964, ongehuwd, wonende te 3130 Begijnendijk,
Sleutelbaan 104.
2. Havermans Monique Alphonsine H. geboren te Turnhout op 3 juni 1955, ongehuwd, wonende te 3130
Begijnendijk, Sleutelbaan 104.
 
 
Richten een gewone commanditaire vennootschap op waarvan ze de statuten als volgt vaststellen :
 
A. STATUTEN
 
Artikel 1 Naam
 
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming ‘A-Vizion’. De woorden ‘Gewone Commandaitaire
Vennootschap’ of de afkorting ‘GCV’ moeten in alle akten, facturen en documenten die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
 
Artikel 2 Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3130 Begijnendijk, Sleutelbaan 104. De zetel
mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
 
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Algemene audit-activiteiten;
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde produkten, de ontvangst en de bekendheid van

 *14310244*
Neergelegd
31-10-2014

0566993308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

produkten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe produkten;
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- De handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Het aanbieden van een vrij uitgebreid pakket van diensten in opdracht van de klant;
- Het verlenen van advies op het gebied van veiligheid;
- Andere technische adviezen;
- Activiteiten van adviseurs, andere dan architecten, ingenieurs en adviseurs op het vlak van bedrijfsbeheer;
- Het verlenen van adviezen, richtsnoeren en praktische hulp aan ondernemingen en andere instellingen, met
betrekking tot public relations en communicatie;
- Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enz.
- Het voorbereiden van documenten;
- Het nakijken en verbeteren van documenten;
- Het uitschrijven van documenten en andere secretariële dienstverlening;
- Het opstellen van brieven en van curriculum vitae;
 
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende en onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Artikel 4 Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 10 aandelen met een
nominale waarde van 100,00 EUR. Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt volgestort:
 
1. Maesen Alain Carl J., 3 aandelen, inbreng 300,00 EUR
2. Havermans Monique Alphonsine H., 7 aandelen, inbreng 700,00 EUR
 
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
 
De heer Maesen Alain Carl J. is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
 
Mevrouw Havermans Monique Alphonsine H. is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en
verliezen van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoot bestaan in:
 
- de controle van de vennootschap
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
- het stemrecht in de algemene vergadering
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s) welke een derde of een beherende
vennoot kan zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de stille vennoten, bij éénparigheid van stemmen, welke
hem, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te kunnen besturen en te vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het éénparig akkoord van
alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 Overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen en legatarissen van
een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot, en
vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10 Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op 1
oktober 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 
 
Artikel 11 Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en over de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
éénparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
Artikel 12 Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20.00 h ten
maatschappelike zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
voor de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Artikel 15 Overname – Bekrachtiging van verbintenissen
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze opgenomen in
onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd en dit per één
oktober tweeduizend veertien.
 
B. BENOEMINGEN
 
Onmiddellijk daarop zijn de aandeelhouders in algemene vergadering bijeengekomen en zij hebben besloten
voor onbepaalde duur te benoemen:
 
1. Maesen Alain Carl J. als zaakvoerder van de vennootschap.
 
 
Zijn mandaat verstrijkt na beslissing van de jaarvergadering, of na het indienen van zijn ontslag volgens de regels
hoger in de statuten vermeldt. Hij oefent zijn mandaat van zaakvoerder kosteloos uit.
 
Om de vennootschap in feiten en in rechten te vertegenwoordigen voor alle bankaangelegenheden is de
handtekening van één zaakvoerder voldoende.
 
Om de vennootschap in feiten en in rechten te vertegenwoordigen voor alle postaangelegenheden, voor
ontvangst of neerlegging van aangetekende zendingen, gewone zendingen en andere postvertegenwoordiging
van de vennootschap is de handtekening van één zaakvoerder voldoende.
 
Opgemaakt te Aarschot op 28 oktober 2014 in 3 originele exemplaren. Na registratie en neerlegging ontvangt
elke comparant één kopie van de oprichtingsakte.   
 
 
 
Voor eensluidend uittreksel
                w.g. Maesen Alain Carl, zaakvoerder en beherend vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


