





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THE ROMANIAN BELGIAN BUSINESS CLUB

Nederzwijnaarde 2
9052 Gent

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael geassocieerd notaris te Antwerpen op vier december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
*  De heer GAVRILOAIA, Aurel, geboren te Boekarest (Roemenië) op vijftien februari
negentienhonderd vijfenzestig, identiteitskaart nummer 591-1215481-76, wonende te 1160
Oudergem, Gustave Demeylaan 133 . 
* De heer LOKERE, Ivan Filip Odiel, geboren te Roeselare op vijfentwintig april
negentienhonderdzeventig, identiteitskaart nummer 591-0454042-87, wonende te 8820 Torhout,
Keibergstraat 61. 
* De burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FLIEGER LAW OFFICE, met maatschappelijke zetel
te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 82, ondernemingsnummer (RPR Antwerpen) 0478.090.036,
hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer FLIEGER, Arthur, geboren te Antwerpen op
twaalf februari negentienhonderd zestig, identiteitskaart nummer 591-88117925-48, wonende te
2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 16, benoemd bij de oprichting (benoeming bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tien augustus tweeduizend en twee onder nummer 0396).
* De heer HOPARTEAN, Liviu, geboren te Victoria/Brasov (Roemenië) op tweeëntwintig maart
negentienhonderd negenenvijftig, identiteitskaart nummer 591-4166159-14, wonende te 1000
Brussel, Stormklokstraat 16. 
* De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Roemeens recht EXPLOATATIA
AGRICOLA BIRDA, met maatschappelijke zetel te Birda (Timis, Roemenië), Nr 295, Corp
Labortador, registratienummer J35/2448/2008, BTW-nummer RO24139589,  hier vertegenwoordigd
door haar bestuurder, de heer RIGA, Pierre, geboren te Leuven op zesentwintig maart
negentienhonderd achtenvijftig, identiteitskaart nummer 591-8135343-55, wonende te 1180 Ukkel,
Alphonse XIII laan 56, benoemd bij de oprichting op zesentwintig maart tweeduizend veertien.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MAXI TRAVEL, met maatschappelijke
zetel te 1210 Sint-Joost-ten-Node, Vooruitgangstraat 17 B, ondernemingsnummer (RPR Brussel)
0420.170.049, hier vertegenwoordigd door mevrouw PAUNESCU, Luciana, geboren te Valenii de
Munte (Roemenië) op zeven oktober negentienhonderd negenenveertig, identiteitskaart nummer
591-6913435-56, wonende te 1050 Elsene, Generaal Jacqueslaan 2 6e.
* De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Roemeens recht ADDVANCES
STRATEGIC SOLUTIONS SRL, met maatschappelijke zetel te 700714 Iasi (Iasi, Roemenië),
Soseaua Nicolina 155, registratienummer J22/1651/2010, BTW-nummer RO27782618, hier
vertegenwoordigd door haar bestuurder, de heer RATA, Daniel, geboren te Boekarest (Roemenië)
op vier september negentienhonderd achtenzeventig, van Roemeense nationaliteit, identiteitskaart
nummer B105433946, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Sint-Annalaan 172, benoemd in de
oprichtingsakte, handelend in zijn hoedanigheid van bestuurder.
* De heer FLESERIU, Dorin, geboren te Alba Iulia (Roemenië) op één november negentienhonderd

 *14312043*
Neergelegd
05-12-2014

0505984068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

tweeënzeventig, identiteitskaart nummer 591-8170869-79, wonende te 1930 Zaventem, J.B.
Devlemincklaan 114. 
* De heer LAMPO, Pierre Antoine Lucien Joseph Marie, geboren te Brugge op zestien januari
negentienhonderd drieënveertig, identiteitskaart nummer 591-9771320-30, wonende te 8340
Damme, Polderstraat 5. 
10. De vereniging zonder winstoogmerk BUREAU ROUMAIN DU TOURISME A.S.B.L., afgekort
BRT, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Vlaamsesteenweg 33, ondernemingsnummer
(RPR Brussel) 0541.551.364, hier vertegenwoordigd door haar voorzitter, de heer MOISII Bogdan-
Alexandru, geboren te Boekarest (Roemenië) op vierentwintig februari negentienhonderd tachtig,
Roemeense identiteitskaart nummer RR 621388, wonende te 032511 Boekarest (Sector 3)
(Roemenië), Aleea Iosif Hodos 21, BLJ15, ac. D, apt. 52, benoemd bij de oprichting (benoeming
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertien november tweeduizend dertien
onder nummer 13171260).
* Mevrouw SANDU, Camelia, geboren te Braila (Roemenië) op achtentwintig juni negentienhonderd
achtenzestig,  identiteitskaart nummer 591-646368-89, wonende te 1410 Waterloo, rue Bodrissart
22.
* De heer BOSMANS, Erwin Jacques Maria, geboren te Leuven op vijfentwintig augustus
negentienhonderd drieënzeventig, identiteitskaart nummer 591-7164460-45, wonende te 1320
Beauvechain, rue Leeman,T.-la-G. 17.
* De heer COONE, Danny Theodoor Irma, geboren te Sint-Niklaas op dertien mei negentienhonderd
zeventig, identiteitskaart nummer 591-7091865-06,  wonende te 2801 Mechelen-Heffen, Steenweg
op Heindonk 102, hier vertegenwoordigd door de heer FLIEGER, Arthur, voornoemd.
* De heer BEUREN, Joeri, geboren te Oostende op achttien maart negentienhonderd negenenzestig,
identiteitskaartnummer 591-7249140-50, wonende te 8310 Sint-Kruis, Brugge, Damse Vaart Zuid 20.
1. een vereniging zonder winstoogmerk hebben opgericht, met de naam: "THE ROMANIAN
BELGIAN BUSINESS CLUB".
2. de vereniging is gevestigd te 9052 Gent-Zwijnaarde, Nederzwijaanrde 2, en is gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Gent.
3. het aantal werkelijke leden van de vereniging tenminste drie moet bedragen;
4. het doel van de vereniging luidt als volgt :
“De vereniging zonder winstoogmerk heeft als doel

    •  het promoten van handel, industrie, culturele activiteiten, tussen Roemeense en Belgische
natuurlijke personen en rechtspersonen;
    •  het hebben van formele en informele contacten en acties in België en Roemenië tussen
Roemeense en Belgische economische actoren handelaars, nijveraars, rechtspersonen en
overheden;
    •  de Roemeense en Belgische handels, economische en financiële actoren te promoten en
kenbaar te maken in de twee landen;
    •  Roemenië en België als handelspartner te promoten;
    •  het promoten van netwerken tussen de zakenwereld, de handel en de respectieve overheden;
    •  de leden van de vereniging zowel in als buiten Roemenië en België te promoten;
    •  het organiseren van symposia , B2B, handelsmissies om de handel tussen België en Roemenië
en vice versa te promoten;
    •  samenwerken met nationale, regionale en supra nationale overheden en administraties, en met
analoge organismen als de vereniging;
    •  voeren van website en informatieve acties op het internet;
    •  dit alles in de breedst mogelijke zin van het woord.
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren
onder meer  :
Het organiseren of mede-organiseren van alle mogelijke evenementen zoals cursussen, workshops,
conferenties, en zo meer alle andere activiteiten die bijdragen aan de verwezenlijking van de
doelstellingen van de vereniging zonder winstoogmerk.
Het  verlenen van ondersteuning en het uitbrengen van adviezen aan de diverse partijen en organen
die deelnemen aan of betrokken zijn bij de internationale en nationale regelgeving en de institutionele
organisatie van de luchtvaart in het algemeen en van de luchtverkeersdienstverlening  in het
bijzonder;
Het uitvoeren of doen uitvoeren van wetenschappelijk onderzoek en publicaties.
Daarnaast kan de vereniging zonder winstoogmerk alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende
doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen
worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

5. de voorwaarden betreffende de toetreding en uittreding van de leden luiden als volgt :
“Als werkelijk lid kan tot de vereniging toetreden, elk natuurlijk en rechtspersoon welk door de Raad
van Bestuur als werkelijk lid wordt aanvaard en die de doelstellingen van de vereniging nastreeft en
actief wenst te ondersteunen.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door
de raad van bestuur als zodanig wordt aanvaard en voldoet aan het gestelde doel.
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht,
onder vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de
elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als werkelijk lid of toegetreden lid
(zoals o.m. motivatie en bijdrage). De raad van bestuur beslist soeverein omtrent de al dan niet
toelating tot de vereniging.”
“Elk werkelijk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het
opsturen van een aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag
heeft uitwerking vanaf de dag volgend op de eerstvolgende gewone algemene vergadering. Een
ontslagnemend lid is verplicht tot het betalen van het lidgeld en deelname in de kosten die worden
goedgekeurd voor het jaar waarin het zijn ontslag indient, voorafgaandelijk aan de algemene
vergadering.
Een werkelijk lid of toegetreden lid dat nalaat zijn lidgeld en/of de deelname in de kosten te betalen,
zal eerst door de raad van bestuur tot betaling worden gemaand; en wordt vervolgens na een
regularisatieperiode van acht weken geacht van rechtswege ontslag te hebben genomen, tenzij de
raad van bestuur een andere regeling met het betreffend lid heeft afgesproken.
Een werkelijk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de stemmen. Na de komma gebeurt de afronding steeds naar
boven, respectievelijk beneden of boven de 0,5. In dit laatste geval is de stem van de voorzitter
doorslaggevend Om tot de uitsluiting te besluiten, zal de algemene vergadering het betrokken lid
horen. Dit horen kan gebeuren middels de bestaande telecommunicatie mogelijkheden.  De
beslissing wordt per aangetekend schrijven aan het betreffend lid medegedeeld.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een werkelijk lid, kan de raad van bestuur
het lidmaatschap schorsen van de persoon:
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 6, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken werkelijk lid. Zij kan
maximaal  acht weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om
over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het
betrokken werkelijk lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot
uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het werkelijk lid en wordt deze
geacht nooit te hebben plaatsgehad.
De raad van bestuur/algemene vergadering beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een
toegetreden lid, zonder zijn beslissing te moeten motiveren.
Het lidmaatschap van een werkelijk lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden
van de natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of
faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten werkelijke leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding
vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.“
6. omtrent de bevoegdheden van de algemene vergadering en de wijze van bijeenroeping ervan,
alsook de wijze waarop haar beslissingen aan de leden en aan derden ter kennis worden gebracht,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:

    1.  het wijzigen van de statuten;
    2.  het benoemen en afzetten van de bestuurders;
    3.  desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
    4.  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
    5.  het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
    6.  het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
    7.  het uitsluiten van een werkelijk lid;
    8.  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal          oogmerk;
    9.  alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde
van de werkelijke leden er om vraagt. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen
voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend
jaar, op de laatste vrijdag van de maand mei om tien uur.
Alle werkelijke leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief,
email of fax uitgenodigd op de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering
kan desgevallend worden opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de
vereniging. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van
de leden hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te
plaatsen. De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet
op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke
leden hiermee instemmen en minstens de helft van de werkelijke leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een
bestuurder. Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden "voor
eensluidend afschrift" ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Alle werkelijke leden kunnen het register van de werkelijke leden raadplegen, alsmede alle notulen
en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke
al dan niet de hoedanigheid van bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een
mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
De beslissingen van de algemene vergadering  zijn beschikbaar voor inzage door belanghebbende
derden na een vooraf te maken afspraak. “
7. Omtrent de wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders, de omvang
van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen, de statuten volgende bepalingen
bevatten :
“De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders,
die lid van de vereniging zijn. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal werkelijke leden van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering bij geheime stemming en zijn ten allen tijde door deze
afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou
bepalen. De kosten die de bestuurders in het kader van de uitoefening van hun mandaat maken,
worden vergoed.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar en zijn  herkiesbaar. Zo door vrijwillig
ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Bestuurders kunnen zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van het
Bestuur.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester. Behalve de voorzitter, kan een bestuurder meerdere functies cumuleren.
De voorzitter roept de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per brief of per e-
mail). De oproepingstermijn bedraagt minimum acht  kalenderdagen, tenzij ingeval van
hoogdringendheid, welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering
van de raad van bestuur. De oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering. De vergadering
kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders die
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats in België en
aangegeven in de oproeping.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de
oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige
bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda,
die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn door een ander lid van de raad van bestuur. De beslissingen worden genomen
bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
In geval van dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks vereisen, kunnen de
besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter fax of e-mail zenden naar de bestuurders waarin
het volgende wordt opgenomen: (1) de vermelding dat het om een voorstel van beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

raad van bestuur gaat; (2) dat, opdat er een geldige beslissing zou worden genomen, alle
bestuurders het voorstel moeten goedkeuren; (3) dat het voorstel tot beslissing niet kan worden
geamendeerd; (4) dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten terugzenden met de
met de hand geschreven woorden "goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur"; (5) de
vermelding van de termijn waarbinnen het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden
teruggezonden naar de zetel van de vereniging. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per
brief, per telegram of telefax en email.
Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De
uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de
secretaris of een bestuurder.
Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur
behoort, dan moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de
beraadslaging en besluitvorming over dat agendapunt aanvat.  De bestuurder met het tegenstrijdig
belang kan niet deelnemen aan de beraadslaging en besluitvorming m.b.t. het betrokken agendapunt
en zal de vergaderzaal verlaten. De raad van bestuur zal in geval van twijfel oordelen of er een
tegenstrijdig belang bestaat.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen
met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende
goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen
van hypotheken, en dergelijke meer. 
De vertegenwoordigingsbevoegdheid komt toe aan twee bestuurders gezamenlijk handelend.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur,
zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan
een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan twee jaar en het mandaat kan ten alle
tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan één
persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het
dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur,
die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren voor elke handeling onder de
vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van
bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder,
die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en)
wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers
verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn
aan derden. “
8. De jaarlijkse bijdrage in de vorm van lidgeld voor respectievelijk de werkelijke leden en de
toegetreden leden te betalen, zal worden vastgesteld door de raad van bestuur.  
9. Omtrent de bestemming van het vermogen van de vereniging ingeval zij wordt ontbonden, besluit
de algemene vergadering en bij gebrek aan dergelijke beslissing is bepaald dat :
“In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
organisatie in het binnen en/of buitenland dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene
vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo
wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel tot bestemming overmaken aan
de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt en beslist.”
10. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Uit de notulen van de eerste algemene vergadering gehouden door de oprichters blijkt dat werden
aangesteld als bestuurders voor onbepaalde duur met volgende taakverdeling :
voorzitter : de heer Aurel Gavriloaia, voornoemd;
ondervoorzitter : de heer Ivan Lokere, voornoemd;
secretaris : de heer Erwin Bosmans, voornoemd;

    •  hebben zij beslist dat het eerste boekjaar zal lopen tot eenendertig december tweeduizend
vijftien;
    •  hebben zij beslist volgende personen tot ereleden te benoemen :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

    1.  de heer Stefan Tinca, Ambassadeur voor België van Roemenië, tevens erevoorzitter;
    2.  de heer Stefan Sima, ministerraad bij de Ambassade van Roemenië in België.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


