





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Solarlab
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Kromstraat 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op drieëntwintig april, voor Meester Ann 
BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, eerstdaags te registreren, blijkt dat:
OPRICHTERS
1. De heer BENJAMINS Dave Herman Romeo, geboren te Maastricht (Nederland) op 14 oktober 1976, 
[Rijksregister nummer : 76.10.14-475.92], echtgenoot van mevrouw POOLEN Anja Anne Jeanet, geboren op 
03 oktober 1978, wonend te 3740 Bilzen, Kleyaardestraat 3.
2. De heer HASEVOETS Kristof, ongehuwd en niet-wettelijk samenwonend, geboren te Sint-Truiden op 11 
oktober 1989, [Rijksregister nummer : 89.10.11-219.32], wonend te 3740 Bilzen, Kromstraat 17. 
3. Mevrouw BATAC Annabelle, geboren te Concepcion Tarlac (Filipijnen) op 10 juni 1991, [Rijksregister 
nummer : 91.06.10-596.87], echtgenote van de heer VANDROMME Rudi André Guido, geboren te Genk op 
26 juni 1973, samenwonend te 3740 Bilzen, Kromstraat 16.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- De heer BENJAMINS Dave, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen en heeft 
hierop een bedrag gestort van tweeduizend zesenzestig euro zesenzestig cent (€ 2.066,66);
- De heer HASEVOETS Kristof, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen en heeft 
hierop een bedrag gestort van tweeduizend zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 2.066,67);
- Mevrouw BATAC Annabelle, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen en heeft 
hierop een bedrag gestort van tweeduizend zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 2.066,67);
Totaal : zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening BE28 1430 8960 0520 bij de 
FINTRO, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op drieëntwintig april tweeduizend veertien 
afgeleverd bankattest.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming «Solarlab».
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kromstraat 16, 3740 Bilzen.
         DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
- Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties enzovoort in verband met hun 
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen. In het 
bijzonder de controle en adviesverlening inzake de werking van thermische en fotovoltaische zonnecelpanelen 
op thermografisch en elektrisch gebied en de thermografie van gebouwen in de meest ruime zin.
- Controle op zonne-installaties door middel van thermografisch onderzoek en vermogensmetingen. 
Nazicht op defecte zonnecelpanelen, omvormers en toebehoren.
- Het uitvoeren van netstudies
- Het leveren van diensten van project-management, waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudies, 
het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken moten worden 
ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het 
geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van 
betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304124*
Neergelegd
27-04-2014

0550926742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en 
keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
- Onderneming voor de installatie van electrische verwarmingsinstallaties
- Vervaardiging van electronische onderdelen
- Vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
- Vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssstemen (generatoraggregaten)
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen 
- Installatie van apparatuur, inclusief regelapparatuur en leidingen voor verwarming, klimaatregeling en 
ventilatie, het uitwerken van projecten op gebied van klimaatbeheersing, warmte- en koeltechniek, heating, 
ventilatie, airconditioning & luchtzuivering, evenals inzake centrale stofzuigersystemen en zonwering.
- Overig loodgieterswerk: de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, 
artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse 
gassen (bijvoorbeeld voor zuurstof in hospitalen
- Het verstrekken van opleidingen en adviezen inzake klimaatbeheersing, warmte- en koeltechniek, 
heating, ventilatie, airconditioning & luchtzuivering, evenals inzake centrale stofzuigersystemen en zonwering
- De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, fabricage, onderhoud en herstelling van alle 
types van klimatisering, warmte- en koeltechniek, heating, ventilatie, airconditioning, luchtzuivering, centrale 
stofzuigersystemen & zonwering
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Klein- en groothandel in audio en video-apparatuur voor huishoudelijk gebruik
- Klein- en groothandel in elektrische huidhoudapparaten
- Klein- en groothandel in verlichtingsartikelen
- Vervaardiging van elektromotoren en elektrische generatoren en transformators
- Elektrische installatiewerken aan gebouwen : onderneming voor de installatie van elektrische 
bedrading en toebehoren, van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor 
telefooninstallaties en computersystemen.
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de 
bouwwerf. Het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken. Het ruimen van 
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van 
explosieven.
- Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige 
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning. De 
verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen. De drainage van land- en bosbouwgrond. 
Proefboren en boren. Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor 
geofysische, geologische of andere doeleinden.
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
- Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw.
- Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en het 
uitvoeren van metselwerken.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts. 
- Het bouwen van huizen, appartementen en woningen, ook volgens de formule “sleutel op de deur”. 
Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enzovoorts, 
van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, 
sport, recreatie, enzovoorts.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoorts voor landbouwdoeleinden.
- Bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- De bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen. 
Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen. De aanleg van 
waterdistributienetten en rioleringen. De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, 
petroleumproducten, enzovoorts. De aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie van elektrische 
energie. De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van 
ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en 
terrassen.
- Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties.
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en 
herstellingswerken. De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voetgangers, inclusief het plaatsen van vangrails. De bouw van start- en landingsbanen. De bouw van speel- en 
sportterreinen, zwembaden, enzovoorts. Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
- Waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten. De aanleg van havens, inclusief 
jachthavens, en dokken. De aanleg van dammen en dijken. De aanleg van kanalen en waterwegen. De bouw 
van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts. De bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van 
de waterzuivering. Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
- Overige werkzaamheden in de bouw: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien. 
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten. Onderneming voor het 
vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk. 
Onderneming voor het aanbrengen van chape. Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële 
ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts. Onderneming voor het monteren van niet-
zelfvervaardigde metalen constructiewerken. Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden 
voor rekening van derden. Onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms. Onderneming voor 
het uitvoeren van voegwerken. Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts.
- Bouwinstallatie.
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen.
- Isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch 
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan 
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
- Overige bouwinstallatie: de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en 
spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden). De installatie van stores en 
zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden.
- Overige installaties (inclusief accessoires), niet elders genoemd.
- Afwerking van gebouwen. Stukadoorswerk. Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk 
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en andere 
bouwwerken. Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
- Schrijnwerk. Schrijnwerk van hout of kunststof. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van 
hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, 
enzovoorts. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 
enzovoorts in hout of kunststof. De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, 
enzovoorts, in hout en kunststof. De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of 
kunststof. De montage van serres, veranda’s, enzovoorts, in hout of kunststof.
- Metaalschrijnwerk. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters, 
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 
enzovoorts, in metaal.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal. De 
installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. De montage van serres, veranda’s, 
enzovoorts, in metaal.
- Vloerafwerking en wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Het aanbrengen in gebouwen 
en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen, 
vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei. Plaatsen van vloerbedekking van hout 
of andere materialen. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere 
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Plaatsen van behang. Schilderen en glaszetten. Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van 
gebouwen. Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten. Het schilderen van 
metalenconstructies. Het schilderen van schepen en boten door niet- gespecialiseerde eenheden.
- Glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts. De installatie van binnendeuren, 
scheidingswanden, enzovoorts van glas.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. De installatie van particuliere 
zwembaden. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts. Het reinigen van 
nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. Overige werkzaamheden in verband met de 
afwerking van gebouwen, net elders genoemd.
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan 
met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven 
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg 
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur van heden af.
KAPITAAL EN AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/ honderdzesentachtigste   (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, 
dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting 
mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor 
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, 
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders 
in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van 
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als “vaste 
vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de statuten en in het 
Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door de aangestelde “vaste 
vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en verder dient gehandeld naar het 
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de aandeelhouders naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :

1. De heer VANDROMME, Rudi André Guido, geboren te Genk op zesentwintig juni duizend 
negenhonderddrieënzeventig, met woonplaats te 3740 Bilzen, Kromstraat 16.

Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2. De heer HASEVOETS, Kristof, geboren te Sint-Truiden op elf oktober duizend 

negenhonderdnegenentachtig, met woonplaats te 3740 Bilzen, Kromstraat 17.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van de Vennootschappenwet de verbintenissen over die 
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één april 
tweeduizend veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
BENOEMING
De heer HASEVOETS Kristof, voornoemd, wordt benoemd tot werkend vennoot belast met de dagelijkse 
technische leiding.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Lambrichts BVBA te 3690 Zutendaal, 
Hoogstraat 124, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter griffie van de 
bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
B.T.W.. 
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ann Berben te Zutendaal

Tesamen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


