





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DG Services and Care
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2900 Schoten, Meibloemlei 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op eenentwintig februari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig 
doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer SANDERS Guy Jan Joanna, van Belgische nationaliteit, wonende te 2900 Schoten, Meibloemlei 6.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "DG Services and Care"
3. Zetel : te 2900 Schoten, Meibloemlei 6
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1/ Het verrichten van alle diensten in de meest ruime zin die betrekking hebben op de thuisverpleging van 
personen en waarvoor de vennootschap of haar organen of personeelsleden de nodige kwalificaties hebben.
Het verpleegkundig begeleiden van personen, bij hen thuis, bij het vervoer van deze personen of bij uitstappen 
of reizen;
2/ de exploitatie, het beheer en de commercialisatie van rust- en verzorgingstehuizen en dienstverlenende 
residenties voor senioren;
3/ de opvang en huisvesting van bejaarden in rust- en verzorgingstehuizen, homes, pensions en dergelijke 
meer;
4/ elke vorm van maatschappelijke dienstverlening en in het algemeen elke overige dienstverlening aan 
bejaarden onder alle mogelijke vormen, met of zonder huisvesting.
5/ Het inrichten en mee uitbaten van lees- en vergaderzalen, les- en studiecentra, ontmoetingscentra; het 
inrichten van studiedagen, congressen studiereizen;
6/ De aankoop, verhuur en onderhoud en verkoop van alle roerende goederen ten behoeve van eigen 
handelsverrichtingen zoals alle soorten materieel en gereedschappen, machines, installaties en computers, soft-
en hardware;
7/ Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het 
woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het 
verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een 
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen 
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder 
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van twaalfduizend 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302061*

Neergelegd

25-02-2014

0546856702

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vijfhonderd euro (€ 12.500,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd 
door BNP PARIBAS FORTIS.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de heer SANDERS voornoemd : een bedrag van zesduizend 
honderd euro (€ 6.100,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede dinsdag van de maand mei om zestien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer SANDERS voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen 
en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AB²W" te 2240 
Zandhoven (Massenhoven), Zagerijstraat 10 bus 6.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


