





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Communication Concept

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rabotstraat 29A

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
Communication Concept
Gewone Commanditaire Vennootschap
Rabotstraat 29 A
9000  Gent
 
OPRICHTING
 
Ondergetekenden :
-          Van Keer Lieselot, Rabotstraat 29 A, 9000 Gent
-          Wyckmans Ruth, Serpentstraat 9, 9000 Gent
 
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap genaamd “Communication Concept“ op te richten,
conform de Handelsvennootschappenwet.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Rabotstraat 29 A, 9000 Gent
 
Doel :
Het advies en begeleiding inzake publicitaire producties, omvattende het ontwerp, prepress, drukwerk, afwerking,
media-advies en het plaatsen van advertenties.
 
Het verstrekken van diensten inzake visuele communicatie, meer bepaald grafische vormgeving, fotografie, film,
webdesign, ontwerp van logo’s, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
 
Het presteren van diensten van inrichting, advies, promotie, organisatie, creatie, ontwerp, realisatie, drukwerk,
bijstand, communicatie, marketing en bemiddeling van commerciële, culturele, sportieve, politieke en
ideologische evenementen zoals feestelijkheden, attracties, seminaries, colloquia, beurzen, tentoonstellingen,
manifestaties in de openbare of particuliere sfeer, dit alles in de meest ruime zin.
 
De vennootschap mag verder alle handels, nijverheids, financiële,hypothecaire, roerende en onroerende
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijke doel verband houden of die
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag tevens door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkwaardig of aanvullend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 

 *14300243*

Neergelegd

06-01-2014

0543809813

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Tevens is de vennootschap gemachtigd tot het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies, inclusief dit van vereffenaar. Het voeren van het dagelijks management van
vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat:
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
 
Alsmede heeft de vennootschap tot doel voor eigen rekening het verwerven, aanhouden en beheren van
deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het beleggen van vermogen op rekening, in effecten
of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990; het
kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, herstellen of onderhoud van alle onroerende goederen, van
outillering en uitrusting; het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer
met uitzondering van vermogensbeheer bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990, financiële of
handelsverrichtingen, of onroerende transacties op projecten.
 
 
  Het kapitaal wordt bepaald op 1000 euro. (10 aandelen van 100 euro) en is als volgt onderschreven:
.  9 aandelen aan Van Keer Lieselot, Rabotstraat 29 A, 9000 Gent
.  1 aandeel aan Wyckmans Ruth, Serpentstraat 9, 9000 Gent
 
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Het boekjaar loopt vanaf 1 juli tot 30 juni van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 oktober 2013 en eindigt
op 30 juni 2015.
 
De Algemene Vergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van januari om 1 uur op de maatschappelijke
zetel. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Van Keer Lieselot wordt benoemd als zaakvoerder en zal voor de vennootschap tekenen.
 
Enkel de werkende vennote (Van Keer Lieselot) is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennote
(Wyckmans Ruth) beperkt zich tot haar inbreng.
 
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vier exemplaren. Elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te
hebben.
 
Aldus opgemaakt te 9000 Gent op 26 september 2013.
 
 
Van Keer Lieselot                                                                 Wyckmans Ruth
Werkend vennoot                                                                  Stille vennoot
 
 
Tegelijk hierbij neergelegd: oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


