





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): iReact
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3010 Leuven, Klaverstraat 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 21 februari 2014 werd 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer DE BACKER Sam, geboren te Aalst op 3 juli 1972, wonend Klaverstraat 
21, 3010 Kessel-Lo en 2) de heer VAN HAL Philip Levi, geboren te Antwerpen op 20 juli 
1978, wonend Klaverstraat 21, 3010 Kessel-Lo.
- onder de naam " iReact " met zetel te 3010 Kessel-Lo, Klaverstraat 21;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door 
a) voormelde Sam De Backer op 95 aandelen voor een bedrag van 17.670 €, gestort ten 
bedrage van 5.890 €, zodat nog 11.780 € te volstorten blijft;
b) voormelde Philip Van Hal op 5 aandelen voor een bedrag van 930 € , gestort ten 
bedrage van 310 €, zodat nog 620 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek 
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE75 7310 3764 
3651 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 11 
februari 2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat 
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 januari 2014 
al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste dinsdag van juni om 20u (de eerste jaarvergadering 
heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder 
afzonderlijk optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Sam De 
Backer. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
- computerconsultancy-activiteiten;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- creatie en distributie van software;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301938*

Neergelegd

21-02-2014

0546795235

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- organisatie van congressen en beurzen;
- het verstrekken van advies, management, raadgeving en expertises aan het bedrijfsleven 
en de overheid in de ruimste zin van het woord : productie, kwaliteit, IT, engineering, 
projecten, onderhoud, publiciteit, enz.;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en 
renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande 
en/of nog op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van 
deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere onderne-
mingen; het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; 
het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roe-
rende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel 
of ten dele te vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van 
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
tot dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het 
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd 
goedgekeurd. Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene 
vergadering zich baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van 
afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van 
de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na 
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te 
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke 
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het 
aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn 
op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens 
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtge-
bruiker, onverminderd de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door 
een lasthebber, al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


