





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Enzyme

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lispersteenweg 12 2

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Op heden 1/1/2014 zijn de partijen:
 1. Vandewalle Philippe, geboren te Lier op 05/06/1982, wonende te Lispersteenweg 12 bus 2, 2530 Boechout.
2. Vandewalle Marc, geboren te Luik op 16/07/1956, wonende te Bosstraat 40, 2500 Lier.
 overeengekomen:
 - een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire vennootschap met als
naam Enzyme.
 - de zetel van de vennootschap is gevestigd te Lispersteenweg 12 bus 2, 2530 Boechout.
 De eigen middelen van de vennootschap bedragen 2.000,00 euro. De vennoot-schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt 1.900,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 190 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt 100,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 10 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt.
 De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
 De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt Enzyme.
In alle akten, facturen en stukken wordt die naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of afgekort “Comm.V.”
  Artikel 2. Zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lispersteenweg 12 bus 2, 2530 Boechout.
Hij kan zonder statutenwijziging door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 HOOFDSTUK II - DOEL

 *14300094*

Neergelegd

02-01-2014

0543737458

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Artikel 4. Doel
 De vennootschap heeft tot doel: al dan niet in eigen naam en/of voor eigen rekening, alleen of in samenwerking
met derden, zowel in binnen als buitenland:
-       De uitbating van één of meerdere carwash, zowel in mobiele vorm als met een vaste standplaats, zowel
handmatig als geautomatiseerd; machinaal wagen reiniging, selfservice carwash, selfservice detail center;
-       Het gewone onderhoud van motorvoertuigen: wassen (car-wash), stofzuigen, polieren, antiroest
behandeling, olie verversen, vervanging of herstellen van binnen en buitenbanden, vervangen van ruiten,
enzovoorts;
-       Interieurreiniging (leerbehandeling, conditionering van kunststoffen, verwijderen van vlekken en/of geuren,
enzovoort);
-       Exterieurbehandeling (polijsten van lakwerken, conditionering van bumpers en/of banden, verwijderen van
krassen, enzovoort);
-       Verkoop van car detailing (brede waaier van handelingen en de daartoe benodigde producten om het
voertuig in een zo goed mogelijke ogende staat terug te brengen);
-       Autoshop (verkoop van allerhande producten zoals car polish, geurverfrissers, reinigers en toebehoren,
enzovoort);
-       De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs,
bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, ceremonies,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke
koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen;
-       De groot- en kleinhandel, import en export van levensmiddelen in het algemeen, dranken, zowel
alcoholische als niet-alcoholische en de hiermee verwante producten en goederen;
-       De aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de
algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten, toestellen, toebehoren
en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben;
-       Het verhandelen, in- en uitvoeren van elektrische, elektronische en huishoudelijke apparaten, audiovisuele
apparaten, boeken, tijdschriften, kranten en andere drukwerken, kantoorbehoeften, grammofoonplaten, cd’s,
dvd’s, al dan niet bespeelde geluids- en videobande, cassettes, en alle andere dragers van geluid, beelden of
data, fotoartikelen, en computers, meubels en alle andere voorwerpen voor inrichting en interieur, alsmede
aanverwante artikelen, een en ander in de ruimste zin van het woord;
-       De aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie van audio- en videoapparatuur voor
huishoudelijk gebruik zoals radio- en televisietoestellen, videoweergave toestellen, videocamera’s, hifimateriaal;
-       De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de fabricatie,
het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding, bontwerk,
lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen,
zowel voor dames, heren als voor kinderen;
-       In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van onroerende
goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten;
-       Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het
doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties, zoals het
sluiten van overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
-       Het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm, alsmede
het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle verbintenissen van derden,
vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door) het verstrekken van zakelijke
zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand te geven van haar goederen inclusief de
eigen handelzaak;
-       Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen;
-       Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging;
-       Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
-       De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan
kan bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen;
-       Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 De beherende vennoot is:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De heer Vandewalle Philippe, Lispersteenweg 12 bus 2, 2530 Boechout.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 De stille vennoot is:
De heer Vandewalle Marc, Bosstraat 40, 2500 Lier.
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 Artikel 6. Kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 2.000,00 euro.
 Artikel 7. Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 Artikel 8. Aandelenregister
 De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt er een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat:
 -           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden
pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 Artikel 9. Overdracht van aandelen
 Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1.690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen de partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
 Artikel 10. Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd:
 De heer Vandewalle Philippe.
 Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte. Voor
rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan 10.000,00 euro is de
handtekening van ten minste twee zaakvoerders vereist.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Artikel 12. Controle
 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
 HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1STE
MAANDAG van de maand DECEMBER, om 11u, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging.
 De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
 Artikel 14. Besluitvorming
 Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 Artikel 15. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één juli tot dertig juni van ieder jaar. In afwijking hiervan neemt het
eerste boekjaar een aanvang op één januari 2014 en het eindigt op dertig juni 2015.
 Artikel 16. Jaarrekening
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 17. Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.anders besluit.
 Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 Artikel 18. Overlijden van een vennoot
 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de
hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 Artikel 19. Wetboek van Vennootschappen
 Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar de
Vennootschappenwet.
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige
akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet,
geacht niet geschreven zijn.
 Artikel 20. Volmacht
 Bij deze wordt aan Boekhoudkantoor Marien gevestigd te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“BTW” en directe belastingen, bij alle om het even welke sociaalrechterlijke administraties en sociale
secretariaten, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de 
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Gedaan te Boechout op 1/1/2014

Vandewalle Phillipe                                                                           Vandewalle Marc
Zaakvoerder                                                                                                 VennootB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

06
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


