





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A.LERT

Vliekaertstraat 10
8810 Lichtervelde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, op één
december tweeduizend veertien, te registreren, dat door  Mevrouw Inèz Goegebeur, wonende te
Wingene, Ratelingestraat 11, en de Heer Geert Serry, wonende te Lichtervelde, Vliekaertstraat 10, 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “A.LERT ”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8810 Lichtervelde, Vliekaertstraat 10.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
- Preventief als curatief bestrijden van ongedierte in en om gebouwen, private woningen en
bedrijven;
- Detectie en uitroeien van schadelijke insecten, vliegen, muggen, mieren, vlooien, kakkerlakken,
krekels, kevers, houtwormen, ratten, muizen, mijten, mollen, wespen enzovoort;
- Vogelwering o.a. wering van duiven;
- Ontruimen en ontsmetten van lokalen;
- Uitvoeren van hygiëne- audits en staalnames;
- Onkuidvrij houden van parkings en bedrijfsterreinen;
- Schoonmaakwerkzaamheden in ruime zin van het woord;
- De verkoop, verhuur en plaatsing van allerlei producten die verband houden met bovenstaande
activiteiten;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting,  technisch, commercieel, administratief, fiscaal, economisch, sociaal en
juridisch beheer en advies;
- Verhuur en aan- en verkoop van alle materieel en handelsgoederen
- Opslag en vervoerondersteunende activiteiten;
- Tuin onderhoud;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, zowel in België als in
het  buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan deelnemen in iedere onderneming die kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze kan
bevorderen.
Zij zal alle roerende en onroerende goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur
nemen. De vennootschap zal er tevens voor instaan om haar patrimonium, bestaande uit roerende
en onroerende goederen, te behouden, uit te breiden en oordeelkundig te beheren. De vennootschap
kan zich bezighouden met alle overige dienstverlening.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *14311845*
Neergelegd
02-12-2014

0505860047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke
fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op de aandelen wordt in geld ingeschreven ten belope van het volledige geplaatste kapitaal, als
volgt:
1. door de heer Geert Serry, voornoemd, voor twaalfduizend negenhonderd vijfentachtig euro, hetzij
voor zeventig (70) aandelen                           € 12.985,00
2. door mevrouw Inèz Goegebeur, voornoemd, voor vijfduizend vijfhonderd vijfenzestig euro, hetzij
voor dertig (30) aandelen                                          €  5.565,00
Totaal: achttien duizend vijfhonderd vijftig euro        € 18.550,00
 Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE37 7512 0727 8128 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij de AXA Bank.
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Evenwel is voor handelingen die het bedrag van € 10.000,00 overschrijden, de handtekening van alle
zaakvoerders vereist, indien er meerdere zijn. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet
worden ingeroepen tegen derden.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de derde vrijdag van de maand juni om 10 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari – eenendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
 Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
 De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders zonder beperking van duur, met ingang van 1 januari
2015:
 - de Heer SERRY Geert Luc, [Rijksregister : 58.05.24-227.15], voornoemd;
-  Mevrouw GOEGEBEUR Inèz Jocette, [Rijksregister : 85.05.02-128.80], voornoemd;
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur, tevens met ingang van 1
januari 2015: Mevrouw JACOBS Mady Paula Gerda, [Rijksregister : 59.01.17-420.25], wonende te 
Lichtervelde, Vliekaertstraat 10.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.:  derde vrijdag van de maand juni 2016 om 10 uur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties: Mevrouw Kathleen Creëele, wonende te Lichtervelde,
Bellestraat 4.
 
VOOR UITTREKSELB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


