





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VODOVO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2170 Antwerpen, Jozef Buerbaumstraat 6
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:  OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf februari tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “VODOVO”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2170 Antwerpen, Jozef Buerbaumstraat 6.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert negen november tweeduizend dertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt 
en voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer THIAM, Omar, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Jozef Buerbaumstraat 6 .  
* de heer DE RYCK, Joachim Maria Gabriel René, wonende te 2620 Hemiksem, Statiestraat 95 .  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
- de heer Omar Thiam, voormeld, zesduizend tweehonderd euro;
- de heer Joachim De Ryck, voormeld, zesduizend tweehonderd  euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Thiam Omar, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: BVBA Van de moortel K. – Acc.-
Kantoor gelegen te 2600 Antwerpen Berchem, Grote Steenweg 158, alsook haar aangestelden, aan wie de 
macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip 
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
De aan- en verkoop, invoer en uitvoer, van en de klein- en groothandel in consumentenelektronica in het 
algemeen, hoofdzakelijk hoog kwalitatieve en vooruitstrevende producten,  al dan niet via web-shop.
Het ontwikkelen en aanbieden van een platform om patiënten met aandoeningen dagelijks op te volgen, tot 
en met  een interface toegankelijk voor behandelende en/of verzorgende personen of instellingen. In eerste 
instantie het ontwikkelen van een  “migraine-app”, ten dienste van patiënten en/of artsen. Eventueel 
uitbreidbaar naar andere toepassingen.
Het ontwikkelen van al dan niet draagbare technologie, aansluitbaar en/of
complementair aan door fabrikanten geleverde hardware platformen.
Het uitwerken van nieuwe technologieën, teneinde de interactie tussen mens en andere technologie 
mogelijk te maken, of te verbeteren. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301405*

Neergelegd

06-02-2014

0545829094

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het samenstellen, in dienst stellen van installaties met betrekking tot, of verwant met bovenvermelde,       
het verlenen van onderhoud, herstellingen of consultancy hieromtrent. Voor zowel particulieren als 
ondernemingen.
De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen 
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtsreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel 
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen aangaan door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere 
wijze, in alle vennootschappen, verenigingen, of ondernemingen met een identiek, gelijklopend, 
samenhangend, of aanvullend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te begunstigen, of een bron van omzet vormen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


