





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCT

Vossenholstraat 2
8755 Ruiselede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 26 november 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer SUCAET Tom Michel
Joris, RR 88.11.17-155.96, geboren te Tielt op 17 november 1988, en zijn echtgenote, mevrouw
VERTRIEST Charlotte Angèle André, RR 89.04.01-240.75, geboren te Brugge op 1 april 1989,
samenwonende te 8755 Ruiselede, Vossenholstraat 2, volgende vennoot-schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschapsnaam luidt “SCT”.
  De handelsbenaming luidt “MARRO”.
  De vennootschapsnaam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakin-gen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennoot-schap, onmid-dellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”,
of de afkorting ervan.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Vossenholstraat 2.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Neder-landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer-ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
  I. - Detailhandel in onderdelen en accessoires inzake motorvoertuigen;
  - Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s, inclusief de groothandel in
tweedehandsonderdelen;
  - Het uitrusten en opbouwen van motorvoertuigen met accessoires, zowel wat het exterieur als wat
het interieur betreft;
  - Montage- en demontagewerk, buis- en andere soortgelijke constructies in het algemeen voor
toepassingen buiten de bouw;
  - Allerhande laswerken, boren, draaien, frezen, zagen, slijpwerk, vervaardigen van metalen
constructiewerken;
  - Aan- en directe verkoop (handel) van goederen die gelieerd zijn aan de montage-activiteiten, meer
specifiek met betrekking tot het tunen van voertuigen;
  - Het ontwikkelen van websites, grafische vormgeving, het maken van lay-outs, publicaties, nieuwe
media, hosting van websites, het beheren van websites en internetapplicaties, prepress-activiteiten,
het ontwikkelen van corporate image, mediacampagnes, kunstorganisaties;
  - De organisatie en de aan- en verkoop van en voor het vervaardigen van kunst, websites,

 *14311550*
Neergelegd
27-11-2014

0505735333

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

webdesign, kledij, informatica, hardware, software, media;
  - Productontwikkeling, kunst op alle materie, animatiefilm, interieurvormgeving, fotografie, grafiek,
grafische en reclamevormgeving;
  - Mixed media, beeldhouwkunst, schilderkunst, driedimensionale vormgeving;
  - Multimedia, de introductie en het gebruik van nieuwe media en informatie- en
communicatietechnologieën voor educatieve doelstellingen te coördineren en te ondersteunen;
  - Het programmeren, networking, internet;
  - De aan- en verkoop, groot-en kleinhandel van accessoires, stoffen, bekleding en allerlei
materialen voor de inrichting van  vrachtwagens;
  - De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in miniatuurvrachtwagens, miniatuurtrekkers,
schaalmodellen, modelbouw, en dit in de ruimste zin;
  - Onderneming voor het goederenvervoer over de weg, zowel in België als in het buitenland, zwaar
internationaal vervoer, veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief
vervoer in tankwagens, autovervoer, vervoer van ADR;
  - Het verhuren van vrachtwagens met bestuurder;
  - Het verhuren op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur;
  - Vervoercommissionair;
  - Verhuisonderneming;
  - Het huren, verhuren, kopen, verkopen en bevrachten van alle vervoermaterieel, zowel in België
als in het buitenland;
  - De verhuur en de operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
bestuurder, met uitzondering van personenauto’s en lichte vrachtwagens, spoorwegmateriaal,
vrachtauto’s, trekken van aanhangwagens, opleggers, containers;
  - Het laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg,
per spoor, door de lucht of over binnenwateren;
  - Het vervoer van personen, zowel in België als in het buitenland met bus of autocar;
  - Algemene onderhoudswerken, schoonmaak, reinigen van vrachtwagens en/of aanhangwagens;
  - Het onderhoud en de aanleg van tuinen en parkings, snoeiwerken.
  II. - Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
  - Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en
administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
personeelsselectie en evaluatie, administratie en financiën, verkoop en marketing, productie en
algemeen bestuur in de ruimste zin;
  - Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
  - Het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering (financieel, commercieel, operationeel, informatietechnologie,…) in haar
ruimste betekenis;
  - Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen, zowel in België als in
het buitenland, met betrekking tot het beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het
woord, waaronder ondermeer advies inzake algemeen management, marketing, financieel en
commercieel gebied, personeelsbeleid en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt; meerbepaald ook merk- en productontwikkeling, markt-, technische en
ontwikkelingsondersteuning en –advies.
  III.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen (zowel gebouwen als gronden) en onroerende
zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, optrekken
en bouwen, verbouwen, omvormen of ombouwen, heropbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren, promoten, beheren en uitbaten van onroerende goederen, de expertise,
het ontwerpen, ontwikkelen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in onderne-mingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenomschreven doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 100 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 1/3de, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade-ring.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegen-woordi-gen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als ver-weerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 17 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aange-duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdra-gen.    
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te ein-digen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer-der.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2015.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2016.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2014, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoe-men, te weten:
  1) de heer SUCAET Tom Michel Joris, RR 88.11.17-155.96, geboren te Tielt op 17 november 1988;
  2) mevrouw VERTRIEST Charlotte Angèle André, RR 89.04.01-240.75, geboren te Brugge op 1
april 1989;
  samenwonende te 8755 Ruiselede, Vossenholstraat 2;
  die beiden verklaren te aan-vaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoer-der-schap van statutaire
aard zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
 
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
 
 
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
26/11/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


