





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GOED

(afgekort) : G|O|E|D

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Belikstraat 24

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

                           G|O|E|D
                       vzw in oprichting
                         Belikstraat 24
                    3550 Heusden-Zolder
 
 
 
STATUTEN
 
I.OPRICHTING
 
Op 19 augustus 2014 te Heusden-Zolder is tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen,
 
Beerten Peter, Zolikenstraat 19, 3550 Heusden-Zolder
Auwerx Georgy, Mokkenberg 10, 3550 Heusden-Zolder
Ceyssens Cindy, Belikstraat 24, 3550 Heusden-Zolder
Kosten Nele, Processieweg 2, 3550 Heusden-Zolder
Swennen Robby, Zandstraat 22, 3550 Heusden-Zolder
Vandebroek Johan, Bovenstraat 52, 3550 Heusden-Zolder
Van Ende Joris, Processieweg 2, 3550 Heusden-Zolder
Borremans Mario, O-L-Vrouwstraat 25/12, 3550 Heusden-Zolder
Schops Lode, Jeugdlaan 138, 3550 Heusden-Zolder
 
 
overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk, afgekort vzw, op te richten in overeenstemming met de
Wet van 27 juni 1921 en latere wijzigingen, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
II. NAAM – ADRES - DOEL - DUUR
 
Artikel. 1
De naam van de vereniging zonder winstoogmerk wordt G|O|E|D
Deze naam staat voor: Gedreven - Open - Eerlijk - Degelijk
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden en gevolgd worden door de afkorting
vzw en het adres van de zetel. Stukken voor officiële administraties dienen tevens het ondernemingsnummer te

 *14308020*
Neergelegd
10-09-2014

0561845279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vermelden.
De naam mag worden voorafgegaan, gevolgd of verwerkt worden in een logo.
 
Artikel. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Belikstraat 24, tevens het
correspondentieadres en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement LIMBURG.
De zetel mag bij besluit van de algemene vergadering worden verplaatst binnen Vlaanderen.
 
Artikel. 3
De vereniging stelt zich tot doel:
Te werken als politieke beweging en meer bepaald:
De verdediging en bevordering van politieke, culturele, sociale en economische belangen van de inwoners van
Heusden-Zolder, en bij uitbreiding alle inwoners van Vlaanderen, zowel op het gemeentelijke, en bij uitbreiding
op provinciaal en Vlaams niveau.
Deze doeleinden kunnen met alle dienstige middelen bereikt worden, o.m. en zich niet beperkend tot, het
uitgeven en verspreiden van drukwerk, tijdschriften, dagbladen; het organiseren van vergaderingen en
bijeenkomsten van alle aard; het groeperen van individuele sympathisanten; het aankopen of in huur nemen van
alle roerende en onroerende goederen, dienstig tot het doel.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Beoogd wordt tevens deelname, in de mate van het mogelijke aan gemeentelijke, en bij uitbreiding, aan
provinciale en Vlaamse verkiezingen.
De vereniging beoogt geen enkel financieel voordeel te verschaffen voor haar leden.
De vereniging aanvaardt de principes en de regels van de democratie en onderschrijft het Europees Verdrag
betreffende de Rechten van de Mens en het Internationaal Verdrag over de Rechten van het Kind en zal in haar
doel en streven handelen in overeenstemming met de bepalingen van deze verdragen. De vereniging gedraagt
zich als een politieke partij.
 
Artikel. 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
III. DE LEDEN
 
Artikel. 5
In de VZW zijn er:
A. Werkende leden.
B. Toegetreden leden
De oprichters worden als werkend lid beschouwd.
 
Artikel. 6 WERKENDE LEDEN
Er zijn minimum drie werkende leden.
Er is geen maximum aantal bepaald.
Enkel werkende leden hebben de volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering.
 
Artikel. 7
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid zijn de volgende:
- Werkende leden dienen in ieder geval de doelstellingen en statuten van de vereniging te onderschrijven en ten
diensten te staan van de vereniging.
- Bovendien zijn ze op de dag van aanvaarding als werkend geen lid van een andere Belgische politieke partij.
- De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
- Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient, op welke wijze ook, een aanvraag in bij de algemene
vergadering.
 
Artikel. 8
De werkende leden hebben de plicht om:
- De standpunten ingenomen binnen de raad van bestuur en/of algemene vergadering van de VZW te verdedigen
en te respecteren.
- De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
- Zich te gedragen zoals een lid van een politieke partij.
- Een gekozen politiek mandataris, werkend lid van de vzw, heeft de verplichting de wettelijke voorschriften
betreffende mandatarissen na te leven.
Een gekozen politiek mandataris (parlementslid, provincieraadslid, burgemeester, schepen, gemeente-of OCMW
raadslid) heeft de plicht een afdracht van wedde te doen aan de VZW. Het percentage of bedrag van deze
afdracht wordt bepaald door de algemene vergadering.
De werkende leden hebben het recht om:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Deel te nemen aan alle activiteiten of bijeenkomsten georganiseerd door de VZW.
- In kennis gesteld te worden van alle notulen en beslissingen genomen door de raad van bestuur en de
algemene vergadering.
- Op schriftelijk verzoek, inzagerecht van het VZW-dossier indien er geen commissaris werd benoemd.
- Deel te nemen aan de vergaderingen van de werkende leden, die op regelmatige tijdstippen zullen plaats
vinden.
- Zich kandidaat te stellen voor de lijstvorming bij georganiseerde verkiezingen, indien men voldoet aan de
wettelijke bepalingen hieromtrent.
 
Artikel. 9
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
VZW.
  - Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een twee derde van
het aantal stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid, dat zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen
van eer en welvoeglijkheid hebben schuldig gemaakt, schorsen in afwachting van de algemene vergadering
waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij zijn/haar overlijden.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel. 10
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum � 50 per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
 
Artikel. 11
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.  
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Artikel. 12 TOEGETREDEN LEDEN
De VZW doet een beroep op alle mensen, zonder onderscheid. Toegetreden leden zijn aspirant-werkende leden,
steunende leden, beschermleden en ereleden.
 
Artikel. 13
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement voor toegetreden leden.
Een kandidaat - toegetreden lid van de VZW kan zich op om het even welke wijze bekend maken bij de raad van
bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de VZW wordt toegelaten.
 
Artikel. 14
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
- Uitgenodigd worden op alle activiteiten van de VZW voorzien voor haar toegetreden leden.
Een toegetreden lid heeft geen verplichtingen en geen stemrecht en wordt niet beschouwd als lid van een
politieke partij.
 
Artikel. 15
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de VZW.
 - Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een twee derde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Artikel. 16
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum � 50 per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden.
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of bij afwezigheid door de ondervoorzitter of bij diens ontstentenis door de oudste
bestuurder.
Elk werkend lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid, tenzij anders bepaald, bij
schriftelijke volmacht. Voorafgaand aan de algemene vergadering worden deze volmachten aan de voorzitter
overhandigd om gevoegd te worden bij de notulen.
Een werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Artikel. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
Alle gevallen waarin de statuten het vereisen;
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de VZW;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
De algemene vergadering beslist, op voordracht van de raad van bestuur, over de lijstvorming bij georganiseerde
verkiezingen.
Stelt het percentage of bedrag vast dat mandatarissen van hun wedde afdragen aan de VZW. Dit percentage of
bedrag kan enkel worden vastgesteld door de algemene vergadering die plaats vindt tussen de dag van een
gemeentelijke verkiezing en 31 december van dat verkiezingsjaar, en kan tussentijds niet worden gewijzigd. De
eerste algemene vergadering, na oprichting van de VZW, bepaalt voor het eerst dit percentage of bedrag.
 
 
Artikel. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen binnen de 21 dagen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad
van bestuur. De algemene vergadering dient uiterlijk de veertigste dag na het verzoek te worden gehouden.
De oproeping gebeurt per brief en/of digitaal, minimum een termijn groter dan acht dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel aangebracht door één twintigste van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten de leden zich ten laatste 48 uur voor het tijdstip
van de algemene vergadering aanmelden bij de raad van bestuur  via welk middel dan ook.
De raad van bestuur kan beslissen om toegetreden leden aanwezig te laten zijn op de algemene vergadering. Zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hebben echter geen stemrecht.
De algemene vergadering kan zich, indien nodig, laten bijstaan door externe adviseurs, die aanwezig zijn zonder
stemrecht.
 
Artikel. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Ingeval op een eerste vergadering minder dan de helft van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen kan aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden. De tweede vergadering volgt ten vroegste 15 kalenderdagen op de eerste
vergadering.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en/ of
vertegenwoordigde werkende leden, behalve wanneer de wet of de statuten anders voorzien. Voor de
berekening van de meerderheid worden onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van twee
derde van de werkende leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de werkende leden
aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde werkende leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien
kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
De beslissing over een wijziging van de statuten wordt dan geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door twee derde van de stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde werkende leden. Wanneer de
statutenwijziging echter betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, of de
ontbinding van de vereniging, vereist ze vier vijfde van de stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde
werkende leden.
Werkende leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen zich door andere werkende leden
laten vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan maximum één volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/5 van de
leden die aanwezig zijn, door geheime stemming. Stemmingen over personen zijn steeds geheim.
Bij staking van stemmen volgt een tweede stemronde. Indien er nog steeds een staking van stemmen is heeft de
voorzitter de doorslaggevende stem.
 
Artikel. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen dienen samengebracht in het notulenboek, en ondertekend
door de voorzitter en ondervoorzitter van de raad van bestuur.
Het notulenboek wordt bewaard op de zetel van de vereniging.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen via brief en/of digitaal.
Belanghebbende derden kunnen inzage hebben in de notulen van de algemene vergadering, op schriftelijk en/of
digitaal verzoek gericht aan de raad van bestuur.
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- Als werkend lid worden beschouwd in de VZW.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden minstens een voorzitter, ondervoorzitter en secretaris.
De raad van bestuur kan andere functies toevoegen.
 
Artikel. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.  
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, blijven
zij in functie blijven tot de algemene vergadering hun ontslag bekrachtigd.
 
Artikel. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 
Artikel. 25 bevoegdheden en duur
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur stelt de ledenbijdrage vast voor de werkende en toegetreden leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan sommige van zijn bevoegdheden delegeren aan een dagelijks bestuur.
De bestuurders worden benoemd tot aan de eerstvolgende algemene vergadering volgend op gemeentelijke
verkiezingen.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Artikel. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist, met een
minimum van vier maal per kalenderjaar.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij afwezigheid door de ondervoorzitter.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief en/of digitaal, minimum 48 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad.
De raad van bestuur kan zich, indien nodig, laten bijstaan door externe adviseurs, die aanwezig zijn zonder
stemrecht.
 
Artikel. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem in de raad.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Artikel. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.  
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending via brief en/of digitaal, van
een kopie van de originele verslagen van de vergaderingen.
 
Artikel. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. 
Elke bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen uit de VZW, hij blijft echter in functie tot de algemene vergadering
zijn ontslag bekrachtigd.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
VZW.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
van aanwezige en/of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel. 30 voorwaarden en samenstelling
De handelingen die hoogdringend genomen moeten worden en die tegelijk slechts van geringe betekenis zijn
voor de werking van de VZW of tegelijk van dagdagelijkse aard zijn, kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit één voorzitter, één penningmeester en één secretaris. Andere functies kunnen
door de raad van bestuur worden toegevoegd.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- Als werkend lid worden beschouwd in de VZW.
 
Artikel. 31 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
Minstens de helft van de bestuurders dient aanwezig te zijn.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige en/of vertegenwoordigde bestuurders.
De stemming over de benoeming van dagelijkse bestuurders is geheim.
 
Artikel. 32 duur
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor dezelfde periode als voorzien bij de bestuurders van de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur.
Dagelijkse bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Artikel. 33 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De dagelijkse bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijkse
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de dagelijkse bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder
te worden in de VZW.
 - Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijkse bestuurder.
 
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel. 34 meerhandtekeningclausule
De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van
2 bestuurders.
 
Artikel. 35 orgaan van vertegenwoordiging
De VZW kan in voorkomend geval worden vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het
orgaan van vertegenwoordiging.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden individueel uit.
 
Artikel. 36 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
- Als werkend lid worden beschouwd in de VZW.
 
Artikel. 37 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
 
Artikel. 38 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor een periode zoals voorzien voor de
bestuurders van de raad van bestuur.
Leden van het orgaan van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
 
Artikel. 39 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging.
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt, blijft in functie tot de algemene vergadering
zijn ontslag aanvaard.
Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de VZW.
 - Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan
van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met
een gewone meerderheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Artikel. 40
Het boekjaar van de VZW loopt van 01 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2014.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de VZW onder de voorwaarden valt van de zeer grote VZW moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft recht op een vergoeding, bepaald door de algemene vergadering.
De commissaris wordt benoemd voor een hernieuwbare periode van drie jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld of na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurd is geheim.
 
 
 
 
TITEL IX ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Artikel. 41 Ontbinding
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee derde
van de werkende leden vereist op de algemene vergadering.  De beslissing tot ontbinding moet genomen worden
met een bijzondere meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de VZW die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
Indien er zoals in het laatste punt vermeld wordt, minder dan 3 leden zijn dan wordt er voorzien in een
overgangsperiode van 6 maanden waarbinnen de algemene vergadering een bijkomend lid kan aansluiten.
 
Artikel. 42 bestemming netto – actief           
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering, maar zal in ieder geval een
gelijkaardig doel moeten nastreven.
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar aangesteld door de algemene vergadering of bij gebrek
daaraan door de bevoegde rechtbank.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan geen voorwaarden voldoen.
 
 
TITEL X SLOTBEPALING
 
Artikel. 43 Slotbepaling
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.–Wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen toepasselijk.
 
 
Gedaan te Heusden-Zolder op  19 augustus 2014  in drie originele exemplaren.
 
(get)     De oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

              AKTE VAN  BENOEMING  BESTUURDERS
Onderstaande personen worden benoemd als bestuurder door de eerste Algemene vergadering:
NAAM EN VOORNAAM :             Auwerx Georgy, Luciën, Johanna.
GEBOORTEDATUM :                     20 Juli 1976.
GEBOORTEPLAATS :                     Hasselt
ADRES :                                             Mokkenberg 10, 3550 Heusden - Zolder
 FUNCTIE:                                      Ondervoorzitter

NAAM EN VOORNAAM :              Beerten Peter
GEBOORTEDATUM :                     21 September 1963
GEBOORTEPLAATS :                     Heusden
ADRES :                                             Zolikenstraat 19, 3550 Heusden - Zolder
FUNCTIE :                                       Voorzitter

NAAM EN VOORNAAM :             Borremans Mario, Louis
GEBOORTEDATUM :                     8 oktober 1972
GEBOORTEPLAATS :                     Heusden
ADRES :                                            Onze - Lieve - Vrouwstraat 25/12, 3550 Heusden - Zolder
 
NAAM EN VOORNAAM :             Borremans Rudi
GEBOORTEDATUM :                    26 April 1962
GEBOORTEPLAATS :                     Zolder
ADRES :                                            Verlorenkost 40, 3550 Heusden - Zolder
 
NAAM EN VOORNAAM :              Ceyssens Cindy, Hendrika, Maria
GEBOORTEDATUM :                     15 Oktober 1971
GEBOORTEPLAATS :                     Herk - De - Stad
ADRES :                                            Belikstraat 24, 3550 Heusden - Zolder
 FUNCTIE:                                     Secretaris

NAAM EN VOORNAAM :             Kosten Nele
GEBOORTEDATUM :                     5 Juli 1981
GEBOORTEPLAATS :                     Beringen
ADRES :                                            Schootstraat 48, 3550 Heusden - Zolder
 
NAAM EN VOORNAAM :             Nys Corinna
GEBOORTEDATUM :                     4 April 1964
GEBOORTEPLAATS :                     Heusden
ADRES :                                            Ernest Claeslaan 10, 3550 Heusden - Zolder
  
NAAM EN VOORNAAM :              Raemaekers Nadia, Maria, Guiseppina.
GEBOORTEDATUM :                     9 December 1976
GEBOORTEPLAATS :                     Heusden
ADRES :                                            Breugellaan 18, 3550 Heusden - Zolder
  
NAAM EN VOORNAAM :              Raymakers Tamara Frieda Roberta
GEBOORTEDATUM :                     27 Mei 1979
GEBOORTEPLAATS :                     Hasselt
ADRES :                                            Poelenstraat 56, 3550 Heusden - Zolder
 FUNCTIE:                                     Penningmeester

NAAM EN VOORNAAM :             Schops Lode
GEBOORTEDATUM :                     3 Juni1960
GEBOORTEPLAATS :                     Hasselt
ADRES :                                             Jeugdlaan 138, 3550 Heusden - Zolder
 
NAAM EN VOORNAAM :              Swennen Robby, Bert, Andy
GEBOORTEDATUM :                     17 Mei 1976
GEBOORTEPLAATS :                     Hasselt
ADRES :                                             Zandstraat 22, 3550 Heusden - Zolder
 
NAAM EN VOORNAAM :             Vandebroek Johan
GEBOORTEDATUM :                     21 Juni 1961
GEBOORTEPLAATS :                     Koersel
ADRES :                                            Bovenstraat 52, 3550 Heusden - Zolder
 
NAAM EN VOORNAAM :             Van Ende Joris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

GEBOORTEDATUM :                     21 Mei 1979
GEBOORTEPLAATS :                     Heusden
ADRES :                                            Schootstraat 48, 3550 Heusden - Zolder

Bevoegdheden
 Alle gevallen waarin de statuten het vereisen;
 De goedkeuring van de statuten;
 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 De benoeming en afzetting van bestuurders
 De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 De ontbinding van de VZW;
 De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden
 De uitsluiting van een werkend lid;
 De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk
 Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 De algemene vergadering beslist, op voordracht van de raad van bestuur, over de
 lijstvorming bij georganiseerde verkiezingen.
 Stelt het percentage of bedrag vast dat mandatarissen van hun wedde afdragen aan de VZW. Dit percentage of
bedrag kan enkel worden vastgesteld door de algemene vergadering die plaats vindt tussen de dag van een
gemeentelijke verkiezing en 31 december van dat verkiezingsjaar, en kan tussentijds niet worden gewijzigd. De
eerste algemene vergadering, na oprichting van de VZW, bepaalt voor het eerst dit percentage of bedrag.

Aangezien er niet voorzien is in een dagelijks bestuurd zal de algemene vergadering ook al beslissingen nemen
voor de dagdagelijkse werking van de vzw
De raad van bestuur zal op regelmatige tijdstippen samenkomen om deze bevoegdheden uit te oefenen.
Minstens 4 maal per kalenderjaar.
Minstens de helft van de bestuurders dient aanwezig te zijn en zij beslissen bij gewone meerderheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


