





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JAPA Immoservice
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Wijngaardstraat 8 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op zeventien februari, voor Meester Ann 
BERBEN, Notaris met standplaats te Zutendaal, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
OPRICHTERS
1. De heer JUAREZ Jan, geboren te Genk op 27 december 1982, [Identiteitskaart nummer : 591-8912269-11 -
Geldig van tien december tweeduizend dertien tot tien december tweeduizend achttien / Rijksregister nummer : 
82.12.27-145.75], wonend te 3590 Diepenbeek, Marktplein 29 bus 2.2. 
2. “IMMO P&A”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vennootschap met 
maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen (Munsterbilzen), Wijngaardstraat 8/1, RPR Tongeren, 
ondernemingsnummer 0442.033.750, BTW-nummer 442.033.750.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL
- De heer JUAREZ Jan, voornoemd, verklaart in te schrijven op vierenzeventig procent (74%) van de 
aandelen, te weten op honderdachtendertig (138) aandelen en heeft hierop een bedrag gestort van 
ZEVENDUIZEND VIERHONDERD EURO (€7.400,00);
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO P&A”, voornoemd, vertegenwoordigd 
zoals gezegd, verklaart in te schrijven op zesentwintig procent (26%) van de aandelen, te weten op 
achtenveertig (48) aandelen, en heeft hierop een bedrag gestort van TWEEDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€2.600,00);
Totaal: TIENDUIZEND EURO (€10.000,00).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening BE93363131088567 bij de ING, 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op dertien februari tweeduizend veertien afgeleverd 
bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd bij het verlijden van onderhavige akte.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming «JAPA Immoservice».
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Wijngaardstraat 8/ 1, 3740 Bilzen.
         Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in 
België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Iedere verplaatsing van de zetel 
van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, door toedoen van 
de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:

- Het uitoefenen van alle verrichtingen in verband met onroerende goederen in eigen naam of voor 
rekening van derden.

- De bemiddeling in verkoop, verhuur en overdracht van onroerende goederen en rechten.
- Het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 

verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen.
- Verkopen en verhuren van vakantiewoningen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1Rep.
Oprichting BVBA
17.02.2014
2140051

 *14301872*

Neergelegd

19-02-2014

0546713180

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van bedrijfsbeleid, 
sales en marketing:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan en dies 

meer;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
d) adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten, persconferenties, 

supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct mailing activiteiten, tele-
marketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van brochures en ander documentatie-
materiaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale evenementen, sponsoring;
e) adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketingprofielen;
f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
g) het geven van sales en marketing opleidingen.

- Het commercialiseren van producten en diensten waaronder maar niet beperkt tot:
a) het kopen en verkopen van antiquiteiten, kunst-voorwerpen en decoratieartikelen, alsmede restauratie van 

meubelen, antiquiteiten en decoratieartikelen;
b) het kopen en verkopen van audio-, video- en projectieapparatuur;
c) het ontwerpen en installeren van datanetwerken;
d) de ontwikkeling, aanpassing, productie en commercialisatie van multimedia, hard- en software en alle 

aanverwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee verband houden.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende 
goederen, binnen dit kader:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en valoriseren van 

roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of 
portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen welkdanige ook, die de 
vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen, 

deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van 
andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het vestigen, aan- en verkopen, 
uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit andere dan 
deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële 
transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan 
met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven 
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, 
ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg 
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten 
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur van heden af.
KAPITAAL EN AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal ieder jaar gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, 
dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting 
mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor 
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, 
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders 
in geval van overdreven volmacht.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van 
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als “vaste 
vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Evenwel met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van 
tien duizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders 
vereist.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 21 van de statuten en in het 
Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door de aangestelde “vaste 
vertegenwoordiger”.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor 
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle 
reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, en verder dient gehandeld naar het 
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de aandeelhouders naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het 
Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd :

1. De heer JUAREZ, Jan, geboren te Genk op zevenentwintig december duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, met woonplaats te 3590 Diepenbeek, Marktplein 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

29.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2. “IMMO P&A”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, 

vennootschap met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen (Munsterbilzen), 
Wijngaardstraat 8/1, RPR Tongeren, ondernemingsnummer 0442.033.750, BTW-
nummer 442.033.750, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger:

De heer LATHOUWERS André Julien Lambert, geboren te Munsterbilzen op zeventien september 
negentienhonderd zestig, [Rijksregisternummer : 60.09.17 179-52] echtgenoot van mevrouw Appermans Rita 
Maria, wonende te 3740 Bilzen (Munsterbilzen), Zutendaalweg 74.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
VOLMACHT VOOR FORMALITEITEN IN VERBAND MET ONDERNEMINGSLOKET/BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Bruninx, kantoorhoudend te 3700 Tongeren, 
Bolleberg 24, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register der vennootschappen ter griffie van de 
bevoegde rechtbank ;
c) al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en Openbare Besturen.
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
B.T.W..  
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ann Berben te Zutendaal

Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


