





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAUN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8560 Wevelgem, Dadizelestraat 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte
te Kortrijk, op 8 januari 2014, ter registratie aangeboden, dat: 

1. De Heer KERKHOF, Gunther, Marcel Suzanne, geboren te Kortrijk, op 4 
juni 1973, echtgenoot van Mevrouw Mariska Bisschop, wonende te 8560 Wevelgem, 
Dadizelestraat 18;

2. Mevrouw BISSCHOP, Mariska, Juliana Liliane, geboren te Menen, op 25 
juli 1974, echtgenote van de Heer Gunther Kerkhof, wonende te 8560 Wevelgem, 
Dadizelestraat 18.

Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "MAUN”.

Naam en rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “MAUN”.

Zetel : te 8560 Wevelgem, Dadizelestraat 18.
Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel : De vennootschap heeft als doel:
- De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, 

geschikt voor het opmaken van de rekeningen;
- Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door 

de wet bepaalde vorm;
- Het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen 

in alle belastingaangelegenheden;
- Studie - organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en

sociale aangelegenheden;
- Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting 

en vereffening van vennootschappen;
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of 

optreden als bestuurder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen 
met een gelijkaardig doel;

- De vennootschap mag op treden als vereffenaar van andere 
vennootschappen.

De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, 
roerende en onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen in 
overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300696*

Neergelegd

17-01-2014

0544518705

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND 
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).

Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder 
vermelding van nominale waarde.

Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het 
dagelijks bestuur van de vennootschap.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten 
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de 
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk 
gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële 

toestand van de vennootschap opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd 
door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel 
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten 
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten 
laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien 
deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.

Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste 
zaterdag van de maand mei, om twintig uur in de Gemeente waar de maatschappelijke 
zetel gevestigd is.

Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van 
ieder jaar.

Ontbinding - vereffening :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de 

algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de 
statuten.

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals 
hierna bepaald, geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap 
om welke reden ook, door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de 
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

Onderschrijving :
Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
- Door de Heer Gunther Kerkhof, voornoemd, ten belope van honderd vijftig 

(150) aandelen tegen de prijs van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00); volstort 
is ten belope van één/derde.

- Door Mevrouw Mariska Bisschop, voornoemd, ten belope van honderd vijftig 
(150) aandelen tegen de prijs van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00); volstort 
is ten belope van één/derde.

Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de 

maand mei van het jaar 2016.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerder:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- De Heer Gunther Kerkhof, voornoemd.
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en bezoldigd, behoudens andersluidende 

beslissing van de jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan:
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Luminad, te 

8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg 14, of haar afgevaardigde;
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap 

met Beperkte Aansprakelijkheid Accofisc Kortrijk, te 8500 Kortrijk, President 
Kennedypark 24 bus 2, of haar afgevaardigde;

Met de macht afzonderlijk op te treden.
Om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals 

ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe 
belastingen, evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat 
betreft alle latere wijzigingen.

5. In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen 
werd verklaard dat de rechten en de verbintenissen die voortvloeien in het algemeen 
uit alle rechtshandelingen die in haar naam zijn aangegaan sinds 2 januari 2014 door 
(1) de Heer Gunther Kerkhof en (2) Mevrouw Mariska Bisschop, beiden voornoemd, 
overgenomen worden door de burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MAUN", onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie bij de 
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.

Tegelijk met deze neergelegd: 
- afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


