





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

@KH-SERVICE

Hamerstraat(STE) 159
9190 Stekene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Uit een akte verleden voor Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de
associatie te Stekene (Kemzeke), op vijftien september tweeduizend veertien, ter registratie
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten: De heer HAECK Kristof, geboren te Sint-Niklaas op negentien mei
negentienhonderdzesenzeventig, wonende te 9190 Stekene, Hamerstraat 159.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam @KH-SERVICE.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Stekene, Hamerstraat 159.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of voor
rekening van  derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Het leveren van goederen en diensten in de informaticasector in de meest brede uitgebreide
betekenis van het woord. Daarin wordt onder ander begrepen:
        •  Activiteiten als computeradviesbureau;
        •  Activiteiten als IT-consultant;
        •  De realisatie van programma's en gebruiksklare software;
        •  Activiteiten op het vlak van gegevensverwerking;
        •  De samenstelling en het beheer van databanken;
        •  Het onderhoud en repareren van computers en kantoormachines allerhande.
    •  Het ontwerpen, het ontwikkelen, het analyseren en het commercialiseren (ook via elektronische
weg) van alle producten, software of informatica en telecommunicatie oplossingen;
    •  De verdeling, de exploitatie, de verhuur, de ter beschikking stelling, de leasing, de voorstelling,
de makelarij en de promotie van alle producten of ICT-diensten, elektronisch of geautomatiseerd
evenals de aanpassing en het beheer van alle computergegevens;
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer van materiaal met betrekking tot informatica en
telecommunicatie, en in ruimere zin alles betreffende informatica en telecommunicatietechnologieën;
    •  Het verlenen van alle prestaties, adviezen en diensten op het vlak van informatica en
telecommunicatie;
    •  Het onderzoek en de ontwikkeling in de domeinen vermeld onder de punten hiervoor;
    •  De adviesverlening op het vlak van informatietechnologie en management;          
    •  Alle publiciteitsacties, beheer, ontwikkeling en verwerking van gegevens, documenten en
informatie;
    •  Het organiseren van opleidingen, voornamelijk (maar niet exclusief) op het vlak van informatica
en telecommunicatie;
    •  Het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische  aard
in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden. Daarin wordt
onder andere begrepen:
        •  Het begeleiden en coachen van personeelsleden, medewerkers, consultants en dergelijke

 *14308260*
Neergelegd
17-09-2014

0562741045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(“human resources”);  
        •  Het werven, selecteren, begeleiden, opleiden, trainen en rekruteren van personeelsleden of
medewerkers;
        •  Het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het
beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
        •  Het interveniëren en bemiddelen bij problemen, meningsverschillen en conflicten allerhande;
        •  Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult
inzake deze organisatie;
        •  Het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen;
        •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
        •  De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons,
tentoonstellingen, commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met
inbegrip van het beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de
exploitatie van de installaties waar deze evenementen plaatsvinden;
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het
betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen,  het  stimuleren,  de  planning, de
coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
of niet een participatie aanhoudt;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies;
    •  Het ontwikkelen,  kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  De aan-en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
    •  Het beheren, het instandhouden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben zoals – ten exemplatieve titel – het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het
verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten;
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, zowel in België als in het buitenland, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks
of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in innige samenhang met het hare staat.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst 
en volstort is ten belope van twee/derde.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
BE71 3631 3903 3069 bij ING agentschap te Stekene geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op datum van 15 september jongstleden, dat mij, notaris is
overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer  Kristof Haeck, voornoemd.
Mevrouw Ann Temmerman, geboren te Gent op negen juni negentienhonderdeenentachtig, wonende
te 9190 Stekene, Hamerstraat 159.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Mels Consulting Comm.v. met
zetel te Stekene, Voorhout 59 of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te
verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor
Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het
bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend zestien
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap  tot
en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


