





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CROSSFADER
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2520 Ranst, Gustaaf Peetersstraat 57 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Koen Scheurweghs te Ranst op achtentwintig april 
tweeduizend veertien, blijkt dat de heer VERREET Bert, geboren te Lier op 30 juni 1981, wonende te 2520 
Broechem (Ranst), Gustaaf Peetersstraat 57 bus 1, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
heeft opgericht onder de naam "CROSSFADER".
De zetel is gevestigd te 2520 Broechem (Ranst), Gustaaf Peetersstraat 57 bus 1.
De vennootschap heeft tot doel: 
-Projectmanagement (freelance);
-Maintenance en facility management (freelance);
-Projectontwikkeling voor woningbouw, voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken, voor 
bouw van appartementsgebouwen;
-Algemene aannemer van bouwwerken en meer bepaald het ondernemen van alle openbare en private 
bouwwerken zoals grondwerken, de ruwbouw, de algemene bouwwerkzaamheden, de voeg- en pleisterwerken, 
vloer- en wandbekledingswerken, de schrijnwerkerij, het dakdekken en isoleren, het schilderen, 
rioleringswerken,  afbraakwerken, voegen en reinigen van gevels, plaatsen van afsluitingen, leggen van klinkers 
en kasseien, aanleg van tuinen en parken, het coördineren van bouwwerken, de binnenhuisinrichting (interieur 
en decoratie), interieurarchitectuur en architectuur, de sanitaire installaties, alsmede de uitvoering van alle 
montage en constructiewerken, hierbij verstaan zijnde dat de vennootschap zowel kan handelen voor eigen 
rekening als voor rekening van derden of bij deelneming en zowel mag optreden als bouwheer dan als 
tussenpersoon.
De vennootschap zal ook werken mogen uitvoeren waarvoor zij voorlopig of tijdelijk, in verband met de 
vestigingswet, geen toelating bezit indien zij deze werken, bij opdracht en in haar naam, laat uitvoeren door 
onderaannemers die wel over de nodige activiteitsattesten beschikken.
De vennootschap mag optreden als coördinator tussen bouwheer enerzijds en architect en aannemers 
anderzijds inzake het oprichten van gebouwde onroerende goederen.
-De groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en –machines en uitrusting.
Verder heeft de vennootschap tot bijkomend doel:
-Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
*Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het 
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het 
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de 
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het 
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
*Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
*Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en 
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
*Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, 
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van 
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven 
van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande 
bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating 
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304098*
Neergelegd
28-04-2014

0550958713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. In dit verband mag de vennootschap onroerende 
goederen in hypotheek geven, alsook zich borg stellen of haar goederen in hypotheek geven, voor het goede 
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van (een gedeelte 
van) deze onroerende goederen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
-Het toestaan van leningen, kredietopeningen, borgstellingen en andere zekerheden aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s 
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger. De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op 
haar maatschappelijk doet aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland alle 
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze 
van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een 
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te 
bevorderen
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in 
honderdtwintig (120) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd twintigste 
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Bert Verreet voormeld verklaart en erkent dat het gehele kapitaal in speciën is geplaatst door hem ten 
bedrage van twintigduizend euro (€ 20.000,00), waarvoor hem honderd twintig (120) aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde ieder worden toegekend. 
Het kapitaal werd volstort door hem ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat vanaf 
heden een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  ter beschikking is van de vennootschap 
en zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van zevenduizend zeshonderd euro (€ 7.600,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd door de 
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen commissaris wordt
benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde 
maandag van de maand september om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de 
vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris, vennoot 
of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk stemmen is 
toegelaten. Bovendien heeft iedere vennoot de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen 
voor de algemene vergadering op de wijze zoals bepaald in de statuten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo verdeeld onder de 
vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij de algemene vergadering 
besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze 
verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot 
de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld heeft de comparant-oprichter in uitvoering van de wettelijke en 
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de 
vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de oprichtingsakte 
neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2015.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2015.
De comparant verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste 
boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli 
negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming en dat hij 
bijgevolg vrijgesteld is van de verplichting om thans een commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot zaakvoerder 
benoemd:  de heer Bert Verreet voormeld, die aanvaardt.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een 
aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De comparant verleent alle nodige volmacht aan de vennootschap “OPTIFISK”, met zetel te 3473 Waanrode, 
Grote Vreunte 19 en haar aangestelden   om alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket.

Voor ontledend uittreksel.

Geassocieerd notaris Karl Van Kerkhoven te Ranst.

Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


