





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WYCOM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8830 Hooglede, Torhoutstraat 26 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door geassocieerd notaris Pieter Steyaert, te Ichtegem op18 april 

2014 dat :
1. Mevrouw COMPERNOL, Eline Judith, geboren te Torhout op 4 juni 1987, wettelijk samenwonende 

partner van de heer WYBO Chris, voornoemd, wonende te 8830 Hooglede-Gits, Torhoutstraat 26/A, die een 
verklaring van wettelijk samenwonen heeft afgelegd te Wingene op 3 december 2011.

2. De heer WYBO, Chris, geboren te Torhout op 22 juli 1971, wettelijk samenwonende partner van mevrouw 
COMPERNOL Eline, hierna genoemd, wonende te 8830 Hooglede-Gits, Torhoutstraat 26/A die een verklaring 
van wettelijk samenwonen heeft afgelegd te Wingene op 3 december 2011.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam «WYCOM» hebben opgericht.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8830 Hooglede-Gits, Torhoutstraat 26A.

*Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweehonderd vijftig duizend euro 
(250.000,00 €).

Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder 1/100 ste van het 
kapitaal vertegenwoordigen.

Op de kapitaalaandelen wordt door :

1. mevrouw Eline COMPERNOL in geld ingeschreven op 50 aandelen, volstort voor een bedrag van 
vijfentwintig duizend euro (25.000,00 €).

2. de heer Chris WYBO in geld ingeschreven op 50 aandelen, volstort voor een bedrag van vijfentwintig 
duizend euro (25.000,00 €).

Totaal: 100 aandelen.

*De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE96 7350 3664 8305 
bij de KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 april 2014 afgeleverd bankattest.

Het kapitaal is volgestort voor een bedrag van vijftig duizend euro (50.000,00 €).

*De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging van de 
statuten ter griffie van de rechtbank van koophandel.

*De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming «WYCOM».

*De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8830 Hooglede-Gits, Torhoutstraat 26 A.

Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, 
mits inachtneming van de taalwetgeving.

De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, 
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

I.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN

Onderneming (hetzij rechtstreeks, hetzij als onderaanneming, hetzij als tussenpersoon):
1.Voor het ontwerpen, dimensioneren, aankopen, verkopen, huren, verhuren, fabricage, herstellen, 

onderhouden, installeren, en eventueel programmeren 
•van allerhande pompen en installaties, zoals onder meer doch niet limitatief onderwaterpompen, 

doseerpompen, afvalwaterpompen, circulatoren, grondwaterpompen, vuilwaterpompen, 
drukverhogingsgroepen, … en dit in de meest uitgebreide zin van het woord 

•van pompstations en zuiveringsinstallaties, 
•van materieel en onderdelen, van ketels en toebehoren, van artikelen van gesmeed ijzer, metalen 

constructies, het bouwen van bruggen en vakwerk, montage van metalen constructies, bruggen en vakwerk, 
montage van liften en goederenliften, 

•van hef- en transporttoestellen, weegtoestellen, stoomketels en vaten onder druk, kraanwerk, raderwerk, 
tandwielkasten en transmissieonderdelen, machinetoebehoren

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303852*
Neergelegd
18-04-2014

0550765109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



•van ketelwerk, zelfstandige werkplaats voor algemene mechaniek.
•van allerhande machines en toebehoren onder al zijn mogelijke vormen
•van alle welkdanige metaalconstructies

•van machines en toestellen voor hydraulische - en kabelliften,
•van transportbanden, schroeven, schud- en trilgoten, water - en pneumatisch transport, zowel in nieuwe als 

in gebruikte staat. 
•van industriële pijpleidingen, dit in de meest uitgebreide zin van het woord

•van elektrische toestellen, verlichting, drijfkracht en telefoon, van elektrische en radio-elektrisch materiaal, 
elektrische signalisatie voor wegen, spoorwegen, binnenwateren, zeewegen en luchtwegen, electrische 
kastenbouw of bordenbouw, van energiegeneratoren, van elektrisch materieel voor de nijverheid, klein 
elektrisch installatiematerieel, van huishoudelijke elektrische toestellen, elektrische draad en kabels en van 
buizen voor geleidingen, materieel voor het overseinen met draaggolf, voor industriële elektronica en van 
materieel voor het aanwenden van zwakstroom, van elektrisch en radio-elektrisch materieel, van automatische 
verdelers en van mechanische spelen, van lichtreclames en alarm- en beveiligingstoestellen, van toestellen 
gebruikt in een alarm- of beveiligingssysteem, van draadloos gestuurde installaties , van installaties met als doel 
de beveiliging van gebouwen, personen en infrastructuur te verhogen (zoals alarminstallaties), van installaties 
met als doel gevaar op schade aan gebouwen, aan personen, ... te  bestrijden (zoals 
brandbestrijdingsinstallaties) en allerhande leidingsystemen, in verschillende materialen en uitvoeringen, in de 
ruimste context van het woord. 

•van HVAC, verwarming in het algemeen, verwarmingstoestellen ,  ventilatie, verwarming met warme lucht, 
luchtconditionering, van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en van 
industriële pijpleidingen, voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en 
zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters, voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle 
soorten branders en voor het installeren van servicestations, pompstations en zuiveringsinstallaties; van 
machines en toestellen voor de koeltechniek, installaties voor luchtregeling, van koelinrichtingen.

•van drijfkrachtmachines, pneumatische machines, hydraulische machines.
•van sanitaire artikelen, sanitaire inrichtingen, gasverwarming, lood- en zinkwerken,

•van land- en tuinbouwmachines
•van gereedschap, machines, toestellen en uitrusting voor scheikundige nijverheid en de behandeling van 

water, 
•van materieel voor burgerlijke bouwkunde,

•van allerhande goederen
2.voor de werken van droogzuiging, drooglegging en pompen, 
3.voor allerhande pompwerkzaamheden

4.voor grote irrigatiewerken en regeling van de waterlopen, 
5.voor boringen, peilingen en uitdiepingen, 
6.voor het maken van MER (Milieu-effecten-reportering) studies.
7.voor geologisch onderzoek en bronbemaling, 

8.voor boringen, zowel voor waterwinning als voor onderzoek in verband met het milieu, dit behelst onder 
meer monstername, peilputten en droogboringen, alsook de analyse van de resultaten van de monstername 
waaronder wateranalyse, en beoordeling van de gevonden monsters

9.voor draineringswerken, 

10.voor aan- en verkoop van bouwstoffen in het algemeen. 
11.voor algemene en gespecialiseerde (ver)bouwwerken, verfraaiingswerken, herstellings-

onderhoudswerkzaamheden in de bouw, zoals :  ruwbouw, binnenhuisinrichtingen, wegenbouw, 
rioleringswerken, water- en gasvoorziening, leggen van kabels en diverse leidingen, aanleggen van 
speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen, grondwerken, fundering, het heien van palen en damplanken, 
versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes, bouwen van niet-metalen kunstwerken, optrekken 
van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken, bouwen van stellingen, alsmede voor 
het invoegen en reinigen van gevels, slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, het optrekken van niet-
metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken, plaatsen van afsluitingen, waterdicht maken en bedekken 
van gebouwen met asfalt en teer, droogmaken van gebouwen, leggen van tegelvloeren en mozaïek en plaatsen 
van alle andere wand- en vloerbekledingen, plaatsen van warmte- en geluidsisolering, plafonneer-, cementeer-
en alle andere pleisterwerken, vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer 
of steen, leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand-, plafond- en vloerbekledingen, 
timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van vensterluiken, bedekken van 
gebouwen, plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, plaatsen van ruiten, glas, 
spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal, schilderen 
van gebouwen, behangen en garneren; grondwerken, voegwerken, het bouwen van stellingen, reinigen van 
gevels, opkuisen van bouwwerven, leggen van parket, produceren en plaatsen van metalen en pvc-schrijnwerk, 
leggen van rioleringen, …

12.voor het aanleggen van tuinen, terrassen, ...
13.voor het hoeden van dieren; het bewerken van akkervelden, ...  

14.Voor de uitbating van een constructiewerkhuis van alle welkdanige metaalconstructies
15.Voor de nijverheid, mechanische bewerking van metalen en kunststoffen 
16.Voor de uitbating zelfstandige werkplaats voor algemene mechaniek

17.Voor de uitbating van een hoevesmederij en smederij,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



18.Voor de behandeling van afvalwaters zowel van het verwijderen van zwevende, bezonken en opgeloste 
stoffen, het compacteren van bezinksel en drijflaag.

19.Voor Industriële informatica. 
20.Voor automatisering van machines en installaties. 

21.Voor het verlenen van commercieel advies betreffende marketing van producten van diverse 
ondernemingen.

22.Voor de aan - en verkoop, de in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging, van om het even 
welke goederen in het kort tussenpersoon in handel.

23.Voor de groot-en kleinhandel in materiaal, werkuitrusting, machines, technisch materiaal, technische 
installaties en diensten. 

24.Voor de handelsbemiddeling. 
25.Voor de groot-en kleinhandel in motorvoertuigen, uitbaten van een garage voor onderhoud en herstel van 

motorvoertuigen, herstellen van koetswerk van motorvoertuigen.
26.Voor het verwerven en huren, het verhuren en onderverhuren van roerende en onroerende goederen en 

het beheer / bestuur van en dienstverlening aan bedrijven en vennootschappen.
27.in onroerende goederen, bouwpromotor.
28.De verhuur van machines, bouwmachines, heftrucks, voertuigen (personenwagens, vrachtwagens, 

bestelwagens, ...).
29.Het transport van goederen en werktuigmachines in eigen beheer en in opdracht van derden.
30.Het transport van landbouwmiddelen, uitvoeren van landbouwwerken, en uitvoeren van 

landbouwloonwerken.

31.Het ter beschikking stellen van personeel in onderaanneming aan externe firma's, alsook kan de 
vennootschap of haar werknemers werkzaamheden uitvoeren in onderaanneming.

32.Het vertrekken van advies, opleiding, raad en scholing , ... betreffende allerhande machines, installaties, 
programma's,... zoals eerder beschreven.

33.Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 
of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen 
of ondernemingen. Zo mag de vennootschap daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of 
op elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te 
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortelijk doel nastreven, of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet van haar producten te 
vergemakkelijken en voor zover de wet dit niet verbiedt.

34.Het waarnemen van managementsactiviteiten en bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van 
opdrachten en functies, zoals onder meer tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van op 
grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementsactiviteiten; het 
op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidenen economische sectoren.

35.het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van 
kosten en baten van voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie , efficiëntie.

36.Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van 
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.

II.VOOR EIGEN REKENING
1.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, 
erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; 
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband 
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 
voormelde roerende en onroerende goederen.

2.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.

3.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich (persoonlijk en zakelijk) borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle 
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

III.BIJZONDERE BEPALINGEN

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.  

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten 
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.

Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het buitenland met 
bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van aard is de 
realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.

Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, 
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of 
juridische personen.

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

*De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

*Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd vijftig duizend euro (250.000,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 1/100ste van 

het kapitaal vertegenwoordigen.
*De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand februari om 9.00 uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 19bis 

van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de 
datum van de algemene vergadering worden verstuurd.

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap dit vereist.

Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel 
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

*De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien dagen 
vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissarissen die aan de vergadering deelnemen of er 
zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen 
er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich 
te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

*Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, mits 

die vennoot is. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien alle vennoten met die 
volmachten instemmen. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale 
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen 
schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 
van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de 
zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de 
algemene vergadering.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

*Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de 
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee 
aan de stemming wordt deelgenomen.

*Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar 
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatiehouders en houders van certificaten die met 
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen een termijn van vijftien dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of enige andere plaats in het rondschrijven 
vermeld.

Is op datum van de algemene vergadering de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de 
beslissing geacht niet genomen te zijn.

*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
*Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 

doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 

handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
*Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

*De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen 
weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap 
kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen. 
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht 
alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.

Zolang er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.

Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en 
dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere vennoot zich laten 
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd 
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant 
meegedeeld aan de vennootschap.

*Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.

Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening 
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden overeenkomstig 
de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.

Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het 
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een 
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1o van 
het Wetboek van Vennootschappen.

*Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo 
van de nettowinst.

*In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de 
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke 
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een 
vereffeningscomité. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem 
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. 

De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van 
het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de 
zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de 
bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing 
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de 
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen 
die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de 
bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren 
indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen 
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel 
wordt bijgevoegd.

Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een 
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of 
bevestiging is ingediend.

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en 
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene 
vergadering.

De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die 
één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 

De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 

onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van 
kapitaal.

*De oprichters beslissen te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 

-De heer Chris WYBO, voormeld.
-Mevrouw Eline COMPERNOL, voormeld.
Die verklaren hun opdracht te aanvaarden.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk 

zul¬len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in 
de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, 
ten¬zij de vennootschap deze verbintenissen overneemt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door 
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap 
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de 
ondertekening van de oprichtingsakte.

De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek 
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan vanaf 1 april 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn 
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de 
ven¬nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

*Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30 september 2015.
*De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand februari 2016.
*De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Alaska Gent BV-BVBA, met kantoor te 9000 Gent, 

Charles de Kerckhovelaan 12, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.

Voor eensluidend uittreksel
Pieter Steyaert, geassocieerd notaris.
Wordt tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


