





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SBM Cleaning
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 LOKEREN, Krekelstraat 84, bus 103
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het jaar tweeduizend veertien,
Op één april,
Voor Bart HUTSEBAUT, notaris met standplaats te Lokeren.
ZIJN VERSCHENEN:
1° De Heer SOUKI, Jamal, geboren te Lokeren op acht juli duizend 
negenhonderddrieëntachtig, Belg,  met woonplaats te 9160 Lokeren, Krekelstraat 84, 
bus 103 BELGIË
Rijksregister : 830708-013-84
en zijn echtgenote
2° Mevrouw MOUSSAOUI, Bouchra, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op zestien 
februari duizend negenhonderdnegenentachtig, Belg,  met woonplaats te 9160 Lokeren, 
Krekelstraat 84, bus 103  BELGIË
Rijksregister : 890216-128-14
Die volgende vennootschap hebben opgericht :

Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij onder elkaar 
vanaf heden een handelsvennootschap  hebben opgericht en de statuten op te stellen van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «SBM Cleaning», 
gevestigd te Krekelstraat 84, bus 103 9160 Lokeren, met een maatschappelijk kapitaal van 
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in  honderdzesentachtig (186) 
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt 1/186-ste 
van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun 
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan de 
notaris.
Comparanten verklaren dat op de  186 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor 
de prijs van 100,00 euro per stuk, als volgt:
-door SOUKI Jamal: 93 aandelen, hetzij voor 9.300,00 euro
-door MOUSSAOUI Bouchra : 93 aandelen, hetzij voor 9.300,00 euro
Hetzij in totaal:  186 aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend gedeeltelijk, hetzij ten 
belope van één/derde, volstort werd door storting in speciën en dat het bedrag van deze 
stortingen, hetzij 6.200,00 euro, is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 
BE36 7350 3586 0581, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden 
overeenkomstig de wet.

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van  6.200,00
euro.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303398*

Neergelegd

03-04-2014

0549975845

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



STATUTEN
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «SBM Cleaning».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Krekelstraat 84 bus 103, 9160 Lokeren.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :

 Het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering 
en allerhande voorwerpen (glazenwasserij), kortweg alle schoonmaakwerken en 
glazenwasserij. 

 Het bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels
 Voegwerken en isolatie tegen vochtigheid, thermische geluidsinstallatie, 

rioleringswerken, ontstoppingen
 Verhuur van feestmaterialen
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 

oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een 
onroerend patrimonium zoals: onroerend goed aanwerven, laten bouwen, laten 
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, in huur geven of nemen, 
verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op 
beheer, wederbelegging en opbrengst

 Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een 
portefeuille van roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en 
verkopen verrichten zonder speculatief karakter

 De vertegenwoordiging van Belgische en buitenlandse ondernemingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de hierboven vermelde 
activiteiten

 De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële 
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig 
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.

 De vennootschap mag daarentegen belangen nemen, hetzij door deelneming of 
elke wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of 
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te bevorderen.

 De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de 
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het besuur en de controle 
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; 
ze kan hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in 
de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van 
bijstand inzake bestuur en/of administratie. De vennootschap mag bijgevolg 
optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen 
voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens wettelijke beperkingen terzake

 Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze opsomming niet limitatief is.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen met stemrecht, zonder vermelding 
van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/ honderdzesentachtigste (1/186ste) van 
het maatschappelijk kapitaal.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel 
of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de maand juni, om 20 uur.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerder benoemd:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

-De Heer SOUKI, Jamal, voornoemd.
-Mevrouw MOUSSAOUI, Bouchra, voornoemd.
Mevrouw DE GRAVE Sabine, kantoorhoudende te 9850 Nevele-Landegem, 
Stationsstraat 145, of elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als 
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle 
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op 
de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen 
in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle 
documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en 
noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Voor gelijkvormig uittreksel.
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : expeditie van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


