





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHAUFFAGE SANITAIR KEVIN SABBE

Vinkenweg(EER) 3
8480 Ichtegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op veertien augustus
tweeduizend veertien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
De heer SABBE Kevin, geboren te Brugge op drie maart negentienhonderd achtentachtig (RR
88.03.03-145.82) en zijn echtgenote mevrouw MATTHYS Melissa Maria, kapster, geboren te Brugge
op acht april negentienhonderd zevenentachtig (RR 87.04.08-370.81), samenwonende te Ichtegem
(Eernegem), Vinkenweg 3.
2. Naam : "CHAUFFAGE SANITAIR KEVIN SABBE".
3. Zetel : 8480 Ichtegem (Eernegem), Vinkenweg 3.
4. Doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het leveren en plaatsen van alle sanitaire installaties en inrichtingen, keukeninstallaties,
gasverwarmings- en andere verwarmingstoestellen, centrale verwarmingsinstallaties, airconditioning
en domotica;
- Alle metaalconstructies en smeedwerk;
- Alle onderhouds-en herstellingswerken die verband houden met voornoemde activiteiten;
- De groot-en kleinhandel, de import en export van alle elektrische toestellen, huishoudartikelen,
sanitaire artikelen, metaalwaren en soortgelijke artikelen, plastiekwaren, verwarmingstoestellen;
- reparatie van producten van metaal;
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- Installatie van hulpvoedingssystemen;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Installatie voor de installatie van verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
- Handel in allerlei elektrisch materiaal, sanitair materiaal en andere bouwmaterialen;
- Reparatie van communicatieapparatuur, huishoudapparaten en allerlei werktuigen;

 *14307322*
Neergelegd
18-08-2014

0559875486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Algemene bouw – en verbouwingswerken;
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Uitvoeren van metselwerken;
- Aanbrengen van chape;
- Optrekken van ruwbouw van individuele huizen, industriële en commerciële gebouwen,
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen en van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, sport en recreatie.
- Bouwen van daken;
- Bouwen van funderingen;
- Uitvoeren van voegwerken;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Uitvoeren van isolatiewerken;
- Uitvoeren van diverse grondwerken en kraanwerken;
- Algemene restauratie en verbouwingen van woningen en gebouwen van allerlei aard;
- Alle activiteiten van een kapsalon zoals wassen, kleuren en knippen van haar en alle activiteiten die
hiermee verband houden;
- Alle activiteiten van een schoonheidsspecialiste zoals het verzorgen van nagels, make-up en
diverse schoonheidsbehandelingen en alle activiteiten die hiermee verband houden;
- De aankoop, verkoop, huur en verhuur van alle roerende, onroerende en financiële goederen;
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haardoel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
5. Duur : voor onbepaalde tijd
6. Kapitaal : VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, die elk een/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn volgestort
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld door :
     - De heer Kevin Sabbe voor twaalfduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 12.750,00) of eenenvijftig
(51) aandelen toegekend worden
     - Mevrouw Melissa Matthys voor twaalfduizend tweehonderdvijftig euro (€ 12.250,00), of
negenenveertig (49) aandelen toegekend worden
     Samen vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) of honderd (100) aandelen.
Welke aandelen volledig volgestort werden
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de KBC BANK onder nummer BE59 7360 0901 7226.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur op de zetel of op elke
plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
1) De heer SABBE Kevin, voornoemd;
2) Mevrouw MATTHYS Melissa, voornoemd;
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerders verklaren tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele
bevoegdheid, teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap,
latere aan te brengen wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Kurt Vandenberghe, SBB Accountants & Belastingconsulenten, kasteelstraat 30, 8600 Diksmuide;
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


