





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELSIM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9473 Denderleeuw, Drieselken 62
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op zeventien 

februari tweeduizend veertien, blijkt dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd 
opgericht, als volgt:

OPRICHTERS: 
A) De heer DE SMET Geert Frans Elvire, geboren te Aalst op vijf juli duizend 

negenhonderdvierenzestig, nationaal nummer 640705-297-73 en wonende te 9473 Denderleeuw, Drieselken 
62.

B) Mevrouw DE SMET Eline, geboren te Aalst op dertien oktober duizend 
negenhonderdeenennegentig, nationaal nummer 911013-168-65 en wonende te 9473 Denderleeuw, Drieselken 
62. 

Hier vertegenwoordigd door de heer DE SMET Geert, voormeld, optredend ingevolge onderhandse 
volmacht getekend  op 12 februari 2014, dat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard zal worden.

C) De heer DE SMET Simon, geboren te Aalst op negenentwintig maart duizend 
negenhonderdvierennegentig, nationaal nummer 940329-255-94 en wonende te 9473 Denderleeuw, Drieselken 
62.

Hier vertegenwoordigd door de heer DE SMET Geert, voormeld, optredend ingevolge onderhandse 
volmacht getekend  op 12 februari 2014, dat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard zal worden.

NAAM: 
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 

"ELSIM”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: 

De werkelijke zetel van vennootschap is gevestigd te 9473 Denderleeuw, Drieselken 62
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig 

Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
DOEL:  

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 

rekening van derden:

1. Het leveren van managementadvies op vlak van innovatie, technologie, strategie, marketing, 

onderhandelingen;

2. Het geven van trainingen en coaching op vlak van innovatie, technologie, strategie, marketing en 

onderhandelingen;

3. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 

aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 

waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 

handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi-) 

publiekrechtelijk statuut;

4. Het samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, 

belangen nemen in andere ondernemingen;

5. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 

bestuurdersfuncties en mandaten, het verlenen van advies, management, consultancy, opleiding, technische 

expertise, bijstand en andere diensten, inclusief het optreden als commercieel tussenpersoon, aan verbonden 

vennootschappen of derden; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire 

benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301812*

Neergelegd

18-02-2014

0546681310

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel 

of welke van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te vergemakkelijken;

7. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle 

verbonden ondernemingen en ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van 

alle verbintenissen van zelfde ondernemingen; de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen 

verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in 

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak; deze opsomming is niet limitatief en de termen 

vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet 

van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 

beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs;

8. Het verwerven, verhuren en verbouwen van onroerende goederen behorende of verworven door 

de vennootschap, met uitzondering van die handelingen onderworpen aan een bijzondere reglementering.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks 

of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 

inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel 

of welke van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 

verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

DUUR: 
De vennootschap is opgericht een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  

a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde. Deze aandelen zijn 
genummerd van 1 tot 100.

b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale 
bedrag van zijn aandelen.

Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:
-door de heer DE SMET, Geert, voornoemd, voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderd veertig 

EURO, door een inbreng in geld van zestienduizend zevenhonderd veertig EURO.
- door mevrouw De Smet Eline, voornoemd, voor en bedrag van negenhonderd dertig EURO, door een 

inbreng in geld van negenhonderd dertig EURO
- door de heer De Smet Simon, voornoemd, voor een bedrag van negenhonderd dertig EURO, door een 

inbreng in geld van negenhonderd dertig EURO.
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) door inbreng in speciën van achttienduizend zeshonderd euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de KBC geopend ten 

name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
vernoemde instelling op 13 februari 2014, dat mij is overhandigd om aan neergelegd te worden in mijn dossier.

BESTUUR: 
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege 
alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot 
zaakvoerder benoemd worden.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging 
in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de 
bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die stukken wordt in ieder geval nader 
opgegeven of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel 
als college verbinden.

EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: 
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

BIJZONDERE VOLMACHTEN: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om 16 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: 

a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden 
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze 
van zaakwaarneming of naamlening is verboden.

b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.

STEMRECHT: 
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag 

van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan 
deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 
erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik 
erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit.

c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan 
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe 
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. Kan tussen de 
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij 
een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.

d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel 
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-eigenaar.

BOEKJAAR:  
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december van 

hetzelfde jaar. 
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat 
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.

c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder 
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.

d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 

e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door 
de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere
stukken voorgeschreven door het  Wetboek van Vennootschappen.

ONTBINDING: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars. 
De benoemingen van vereffenaars dient aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter 

bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de uitoefening van zijn mandaat alle 
waarborgen van rechtschapenheid biedt.

De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen toegelaten door artikel 186 van het Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit en 
rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de 
algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de vereffening voor.

EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd: 
- De heer DE SMET, Geert, voornoemd;

Hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd 
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.

Zijn mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van 

neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als 
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als 
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van 
Vennootschappen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOLMACHT
Comparant verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de NV Etugest & Partners, kantoor houdende te 

1853 Grimbergen, Kleinewinkellaan 14/0001, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke 
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-
en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de griffie 

van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.

Notaris Bénédicte BOES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


