





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Filharmonisch Kamerduo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Drijvelden(HRT) 8

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Filharmonisch Kamerduo”
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Heden is hij gevestigd te Herentals, in het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
a) het organiseren en stimuleren van culturele en artistieke manifestaties zoals muzikale producties,
culturele en informatievergaderingen;
b) het organiseren en stimuleren van opnamen en uitzendingen van artistieke producties
c) het organiseren en stimuleren van pedagogische opdrachten op het artistieke en het muzikale vlak
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming
zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te
bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid
als van private instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en
buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen. De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om
toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of
per e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.

Art. 6. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
.
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van
geeft, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden
bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden

 *14312153*
Neergelegd
08-12-2014

0506627436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege
ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of
onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering

Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden
en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan schriftelijk
volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.

Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van
oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht
dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda.

Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van
bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de
agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van
de gedelegeerd
bestuurder.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van
de vergadering.

Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een
ter zetel van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis
gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.

Raad van Bestuur

Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 2
bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering
ontslagen worden.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter.

Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle
aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan
zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden van roerende en onroerende goederen, het
hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het
lichten van hypotheken,...
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan
betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.

Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overdragen aan een andere bestuurder, en die met het dagelijks bestuur
wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling
en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten
aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke
ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur
volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere
opdrachten vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders
samen, waaronder de gedelegeerd
bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder
kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen
worden.

Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door
twee bestuurders per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten
minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter
of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere
bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat
evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende
vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur
ondertekend.

Begrotingen, rekeningen

Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van
het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering
ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet
als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding, vereffening
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de
schulden, overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die een
gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij
de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen
overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet
van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.

OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 december 2014 tot
31 december 2014.
De Raad van Bestuur is vanaf heden samengesteld als volgt:
1° Voet Wim, Drijvelden 8, 2200 Herentals, °17 april 1968
2° Kuppens Stijn, Brouwersstraat 72, 3000 Leuven, °24 februari 1972

De Raad van Bestuur vergadert vervolgens in een aparte bijeenkomst en benoemt Wim Voet tot voorzitter
van de Raad van Bestuur.

Opgemaakt en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering te Herentals op 1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

december 2014
Oprichters: Stijn Kuppens, Wim Voet, An Ouderits

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


