





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DE BAERE MATHIEU
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9910 Knesselare, Buntelarestraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op zestien januari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "DE BAERE 
MATHIEU"
1.VENNOTEN : 1. De Heer DE BAERE Mathieu, geboren te Eeklo op achtentwintig november 
duizend negenhonderdtweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 9910 Knesselare, Buntelarestraat 2.

Hij heeft rijksregisternummer 821128-073-13.
2. Mevrouw NEYT Evi Emmy Josephine, geboren te Knokke-Heist op acht november duizend 
negenhonderddrieëntachtig, ongehuwd, wonende te 9910 Knesselare, Buntelarestraat 2. Zij heeft 
rijksregisternummer 831108-280-39.
2.NAAM en VORM : "DE BAERE MATHIEU" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3.ZETEL: Knesselare, Buntelarestraat 2
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
- versnipperen van hout;
- aan en verkoop van bomen;
- verkoop brandhout;
- bosexploitatie;
- het uitbaten van bloemen, boom- en sierplantenkwekerij, evenals de aankoop, de in- en uitvoer, 
de distributie en de verkoop, groot- en kleinhandel, zowel rechtstreeks als aan tussenpersonen van 
planten, sierplanten, bloemen en bomen en bijhorigheden en nevenproducten het voorgaand 
betreffend.
- het uitbaten van een tuinbouwbedrijf; het huren en verhuren van bloemen, bomen en sierplanten; 
het organiseren van evenementen ter bevordering van verkoop van bloemen, bomen en sierplanten 
en ter bevordering van de naambekendheid ervan; het ontwikkelen en commercialiseren van 
technieken en teelt- en andere systemen voor de tuinbouw; adviesverlening bij eigen ontworpen 
kweektechnieken en bij decoraties met bloemen, bomen en sierplanten; het ontwikkelen, 
produceren en verkopen van afgeleide producten van bloemen, bomen en sierplanten, evenals 
verkoopbevorderende producten en benodigdheden;
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het 
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te 
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 
ombouwen van onroerende goederen; 
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en 
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of 
bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300685*

Neergelegd

17-01-2014

0544501283

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, 
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse 
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of 
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de 
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften 
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste 
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland 
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volstort bij de 
oprichting ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) en verdeeld in 100 gelijke 
aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De Heer DE BAERE Mathieu, van € 9.486,00, volstort ten 
belope van € 3.162,00, vergoed door 51 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot 
51. 2° Mevrouw NEYT Evi, van € 9.114,00, volstort ten belope van € 3.038,00, vergoed door 49 
aandelen zonder nominale waarde, genummerd 52 tot 100.
8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand september om 19.00 
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand 
september van het jaar tweeduizend en vijftien om 19.00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 april en eindigt op eenendertig 
maart van het daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf zestien januari tweeduizend 
veertien tot eenendertig maart tweeduizend vijftien
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd: De 
Heer DE BAERE Mathieu, wonende te 9910 Knesselare, Buntelarestraat 2, die verklaart zijn 
opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die 
zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebe-
voegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 
recht van indeplaatsstelling aan DE VLIEGER Kristof, boekhouder, met kantoor te 9880 Aalter, 
Cijnsstraat 17, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te 
leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats 
te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de 
inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook 
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stichtingsakte dd. zestien januari tweeduizend veertien, 
eensluidend uittreksel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


