





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B-FRA

Burgemeester Heymansplein 47 Bus a
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo
(Beringen), Koolmijnlaan 386 op drie juli tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer ALTUN Abubekir, geboren te Horasan (Turkije) op één juni negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.06.01-285.12, wonend te 3581 Beringen (Beverlo),
Burgemeester Heymansplein 47a.
2/ De heer SCHEPERS Frank Herman Nicolas, geboren te Tongeren op negen januari
negentienhonderd negenenzestig, rijksregisternummer 69.01.09-187.29, wonend te 3583 Beringen
(Paal), Watermolenstraat 22.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "B-FRA".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3581 Beringen (Beverlo), Burgemeester
Heymansplein 47a.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voornoemd sub 1, voor vijftig (50) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor vijftig (50) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van minimum één/vijfde.
TITEL II STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "B-FRA".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen (Beverlo), Burgemeester Heymansplein
47a.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

 *14306161*
Neergelegd
03-07-2014

0555671428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het uitvoeren van bouwactiviteiten, in de meest ruime zin.
    •  Het bouwen van residentiële gebouwen en kantoorgebouwen, in de meest ruime zin.
    •  Het aannemen van werken in onroerende staat en het coördineren van onderaannemers, in de
meest ruime zin.
    •  Het aankopen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerend goed, in de meest ruime zin.
    •  Het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren, met
uitzondering van hout.
    •  Het organiseren van evenementen en cursussen.
    •  Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin.
    •  Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin.
    •  Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin.
    •  Installatie, opvolging verkoop van hard- en software in de meest ruime zin.
    •  Het geven van vorming in de meest ruime zin.
    •  Restauratie van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin.
    •  Vloer- en muurbedekking.
    •  Aannemer, schrijnwerker - timmerman.
    •  Algemene aannemer in de meest ruime zin.
    •  Aan- en verkoop van nieuwe en occasie wagens en van andere auto-onderdelen, in de meest
ruime zin.
    •  Uitbaten van een garage, in de meest ruime zin.
    •  Uitbaten van een carwash.
    •  Uitbaten van een reisbureau en touroperator, in de meest ruime zin.
    •  Verhuurdienst, in de meest ruime zin.
    •  Uitbaten van een bakkerij en slagerij, in de meest ruime zin.
    •  Elektriciteitswerken in de meest ruime zin.
    •  Dakwerken.
    •  Verwarmingswerken, zowel verkoop als installaties.
    •  Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
    •  Schrijnwerk van hout of van kunststof.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzovoort in hout of kunststof.
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout of
kunststof.
    •  De montage van serres, veranda’s enzovoort in hout of kunststof.
    •  Vervaardiging van meubels.
    •  Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij
als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
    •  De coördinatie van alle onderaannemingen die betrekking hebben op de bouw, in de meest
ruime zin.
    •  Aankopen, verkopen en programmeren van software en hardware.
    •  ICT activiteiten in de meest ruime zin.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeel-kundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium.
    •  De vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven.
    •  Alle verrichtingen die betrekking hebben op ruwbouw.
    •  Het leggen van houten vloeren en aanverwanten.
    •  De import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord.
    •  De groot en kleinhandel van bouwmaterialen.
    •  De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als
vereffe-naar aangesteld worden.
    •  Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere
derden, evenals leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke
beperkingen.
    •  Voegwerken.
    •  Transport van goederen en mensen, in de meest ruime zin.
    •  Het uitbaten van een restaurant of café of tankstation.
    •  De bouw van daken.
    •  Het plaatsen van chape.
    •  Stukadoorswerken.
    •  Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk.
    •  Optrekken van ruwbouw.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Installatie van waterleidingen.
    •  Het reinigen van gebouwen.
    •  De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en  
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen als in het buiten-land, op
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
    •  Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is.
    •  Houdstermaatschappij van aandelen.
    •  Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpre-teerd.
    •  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien (15) dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de
agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 24.- BOEKJAAR JAARREKENING JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1. De heer ALTUN Abubekir, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
2. De heer SCHEPERS Frank, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend veertien.                                                                                  
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een gewone commanditaire vennootschap O.R.T. FIDUCIAIRE te 3550 Heusden-Zolder, Guido
Gezellelaan 57, evenals aan haar vennoten, zaakvoerders, bedienden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde
instellingen en diensten. Tevens wordt volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en
indirecte belastingen en het sociaal secretariaat, alsook voor het indienen van alle fiscale aangiftes,
zoals de BTW aangiftes en de BIZTAX aangiftes.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


