





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FESTIVAL FOOD

Harmoniestraat 52 Bus 7
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien september
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “FESTIVAL FOOD”;
2. De vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Harmoniestraat 52 Building B bus 7.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert  een augustus tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt, inzonderheid de ondertekening van het contract dienstverlening
kantoor.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* mevrouw van REKEN Louwise Lodewina, wonende te 5804 AK Venray (Nederland), Bosweg 47;
* de heer BRUNSELAAR Piet, wonende te 5804 AK Venray (Nederland), Bosweg 47.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.  Het is
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- mevrouw van Reken Louwise, voormeld, zesduizend tweehonderd euro;
- de heer Brunselaar, voormeld, zesduizend tweehonderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap zijn aangesteld:
- mevrouw van Reken Louwise voornoemd;
- de heer Brunselaar Piet voornoemd;.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur  en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzonder mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd
Moore Stephens Tax & Legal BV CVBA (RPR 0543.297.988), kantoorhoudende te Antwerpen,
Schaliënstraat 3, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie om het nodige te doen voor:
-              alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige
en toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de kruispuntenbank
voor ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;

 *14308282*
Neergelegd
17-09-2014

0562724615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name
de neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
-              de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
-              alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar 
bestuursorgaan.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, aannemer of
onderaannemer tot doel:
Onderneming in het exploiteren van frituurwagens, hotdogstanden, ijskreem en alle versnaperingen
in zowel rollend materiaal, demontabele als onroerende gebouwen met betrekking tot stand- en/of
verkoopplaatsen op sportmanifestaties, voetbalterreinen, openbare weg en private standplaatsen
aan alle grootwarenhuis- en fabrieksparkings, gesloten sportterreinen met eenmalig of regelmatig
karakter aan alle private en uit verenigingsleven ontstane feesten en/of kermissen enz.
Onderneming in het exploiteren van alle contracten met betrekking tot de uitbating en organisatie van
alle sport-, beroeps- en privéfestiviteiten, kermissen, handelsbeurzen,
beroepsverenigingsfestiviteiten, popconcerten, jeugdorganisaties in eigen beheer of met
onderaannemers, en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of ten dele vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, met een doel dat rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar doel,
via uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de
vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige
manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de laatste werkdag van de maand juni om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


