





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : InBlik

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zakstraat 103 B

9112

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Sinaai-Waas)

Oprichting Comm. V "InBlik "
Het jaar tweeduizend en veertien
Op 01 december 2014
 
TUSSEN DE ONDERGETEKENDEN
1. De heer Hasselman Thijs, Nat.Nr: 83.06.30-185-21, wonende te Bareelstraat 13, 9250 Waasmunster
 
2. Mevrouw Vervaet An, Nat.Nr: 84.06.04-156-75, wonende te Bareelstraat 13, 9250 Waasmunster
 
Die samen hierbij akte opmaken van de oprichting en de
statuten van een gewone commanditaire vennootschap.
Zij verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming " InBlik", met
zetel te Zakstraat 103B, 9112 SINAAI, die zal beheerst worden door de
hiernavolgende statuten.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op duizend euro (1.000 EUR), vertegenwoordigd door 1000
aandelen.
oprichtingskapitaal
Op deze aandelen wordt door de oprichters ingeschreven in speciën en wel als
volgt:
- door An Vervaet, die verklaart in te schrijven op 4
aandelen, hetzij voor een bedrag van vier euro, enkel als stille vennoot zonder enige werking in de vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid dewelke beperkt is tot zijn inbreng;
- door Thijs Hasselman, die verklaart in te schrijven op 996 aandelen, hetzij voor een bedrag van
negenhonderdzesennegentig euro.
De aandelen werden alle afbetaald door storting op rekening van de vennootschap tot beloop van het totale
bedrag, zodat de vennootschap InBlik  vanaf heden beschikt over een bedrag van duizend euro.
Dit bedrag werd ter beschikking gesteld door storting op rekening van de vennootschap of door storting in kas
van de vennootschap.
Er werd een rekening op naam van de vennootschap geopend bij  KBC bank  met het nummer  BE97 7390 1037
4149.
 
De oprichters stellen thans de statuten van de zojuist opgerichte vennootschap
op als volgt:
S T A T U T E N
Artikel 1 - BENAMING
De gewone commanditaire vennootschap zal de benaming

 *14312222*
Neergelegd
08-12-2014

0506645450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dragen "InBlik".
Artikel 2 - DOEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als in buitenland:
- het uitoefenen van alle verrichtingen en activiteiten met betrekking tot:
- de communicatie en telecommunicatie en de verschillende middelen van communicatie en telecommunicatie,
zoals televisie, radio, computer, telefax, systemen van VHS, DVD en blu-ray, straal- en satellietverbinding,
kabeldistributie, breedband en elk andere toekomstige communicatievorm of informatiedrager;
- de televisie en/of radiogrogramma’s voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- de exploitatie en de commercialisering van televisie en/of radioproducten;
- films, documentaires, reportages, uitzendingen, en andere maken, produceren en verhandelen;
- internet en webdesign;
- het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie geven en nemen en handel drijven in patenten,
octrooien, intellectuele rechten en copyright-licenties en aanverwante duurzame immateriële activa;
- het beroep uitoefenen van Film/video monteur, compositor, animator, color grader, 3D artist, software/plugin
programmeur, VFX supervisor, visual effect regisseur, postproductie manager, geluid technicus, cameraman,
DOP, location manager, location hunter, regisseur, producer, filmdistributeur, grafisch designer, web designer,
illustrator, fotograaf, acteur, stuntman, circus artist, schrijver
- het organiseren van evenementen
- het organiseren en geven van opleidingen
- fotografische activiteiten
- ondersteunende activiteiten van uitvoerende kunsten
- decor ontwerp
- interieur ontwerp
- electrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- reparatie en installatie van producten en machines
- Overige bouwinstallatie
- werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- onderhoud en aanleg van tuinen
- algemeen managementadvies
- Interim- en freelance management consultancy
- vervaardigen van materialen en artikelen
- aan en verkoop van goederen
-  Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van
administratieve, organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische
en commerciële aard, evenals het vervullen in naam en voor rekening van
derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering ervan; in de ruimste
zin, dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy,
en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.
- Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruimte zin, alle financiële
operaties verrichten.
- Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of
ondernemingen, ongeacht het doel dat deze hebben en dit zelfs in de
hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of
ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het geven van
adviezen en het verlenen van bijstand in verband met problemen van beheer;
leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste zin van het woord.
- Het optreden als bemiddelaar, agent, commissionair en promotor inzake alle
mogelijke handelsverrichtingen, en optreden als tussenpersoon in de handel van
alle mogelijke koopwaren met alle eraan verbonden transacties en activiteiten.
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of bevorderend zijn.
- Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren
voor alle kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.
- De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel
beperkt door de exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn
voorbehouden ingevolge wetgeving, reglementeringen of andere
belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning,
een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen
bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of
attesten ter beschikking zijn of zodra aan de desbetreffende voorschriften is
voldaan.
- Voor eigen rekening:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend
vermogen en alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en alle onroerende zakelijke rechten eraan verbonden. Zij mag
ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren,
uitrusten en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van
verhuring, opstal, leasing, de inkomsten van verkoop en de realisatie van
meerwaarden.
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend
patrimonium en alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen
en rechten, van welke aard ook. De verwerving van participaties, onder
gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving,
aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, door deelnemingen,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een
aanvullend of soortelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van de onderneming te realiseren.
o Het uitoefenen van het beroep als projectontwikkelaar met onder meer
het ontwikkelen van residentiële en niet residentiële bouwprojecten en
verkavelingen van terreinen.
o Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter met onder meer het
laten bouwen, verbouwen, renoveren, oprichten, het aankopen en
verkopen, het huren en verhuren, het in leasing nemen en in leasing
geven, het uitbaten, beheren en onderhouden van onroerende goederen,
en in het algemeen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen.
Artikel 3 - ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zakstraat 103B, 9112 Sinaai, maar mag naar elke andere plaats in
België, in hetzelfde taalgebied of in het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap
in België of in het buitenland, bijhuizen, exploitatiezetels, werkhuizen of magazijnen
oprichten.
Artikel 4 - DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. Zij begint te werken na de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, beraadslagend met
naleving van de vereisten, voorzien voor statutenwijziging.
Artikel 5 - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend euro (1.000 EUR), vertegenwoordigd door 1000
aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde per aandeel.
Artikel 6 - AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van aandelen,
met de juiste aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de
gedane stortingen.
Artikel 7 - OVERDRACHT VAN AANDELEN
Geen aandeel mag, op straffe van nietigheid, onder de levenden, onder
bezwarende titel of om niet, worden overgedragen aan een persoon die geen
medevennoot is, dan met toestemming van alle medevennoten.
Artikel 9 -
Van elke overdracht van aandelen wordt melding gemaakt in het register van
aandelen. Deze melding wordt gedateerd en ondertekend door de overdrager en de
overnemer, of bij overdracht door overlijden, door een zaakvoerder en de begunstigde.
De overdracht van aandelen geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van
derden, vanaf haar inschrijving in gemeld register.
 
Artikel 10 -
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement, het
kennelijk onvermogen, de ontzetting of de ontbinding van een der vennoten.
De erfgenamen, schuldeisers of rechthebbenden van een vennoot mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels leggen op de goederen der vennootschap, noch er de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verdeling of de verkoop van vorderen.
Artikel 11 - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, dan moet deze onder
haar vennoten, zaakvoerders, beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger
benoemen die zal belast zijn met de uitvoering van deze opdracht.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerder(s) steeds hun
handtekening moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de
hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke vennootschap zij optreden,
tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Thans wordt, voor onbepaalde duur, tot zaakvoerder aangesteld:
De heer Thijs Hasselman, voornoemd, die verklaart hiertoe de vereiste
juridische bekwaamheid te bezitten en dit mandaat te aanvaarden
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend;hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit, de bezoldiging
wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 12 -
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet
aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid
toevertrouwen aan elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Artikel 13 - CONTROLE
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij de wet gestelde criteria, wordt
géén commissaris benoemd. Ieder vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren
door de algemene vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren,
overeenkomstig de wet.
Artikel 14 - ALGEMENE VERGADERINGEN
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste
boekjaar, gehouden worden op de vierentwintig december om 11 uur, in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Deze vergadering zal onder meer tot agenda hebben: de
bespreking van de
jaarrekening en eventuele verslagen, de kwijting te geven aan zaakvoerder(s) (en
commissarissen) en eventuele herkiezing van zaakvoerder(s) (en commissarissen).
 
 
 
Artikel 15 -
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen
door een gevolmachtigde.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan worden de aan dit aandeel verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst
tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de terzake geldende
wettelijke regels.
Zij zal kunnen samengeroepen worden door de zaakvoerder(s), telkens zij van
oordeel zijn dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
De vennoten kunnen ook eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 Artikel 16 - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING
Het boekjaar begint op één juli  van elk jaar en eindigt op dertig juni
van het volgende jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizendzestien.
Op het einde van elk boekjaar, worden de boeken der vennootschap afgesloten en
maken de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans,
de resultatenrekening, de toelichting en de sociale balans. Voor zover dit door de wet
wordt vereist wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 17 -
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene
onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent
afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer
de wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij
zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden
voor het aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te
vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 18 - ONTBINDING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip
ook, heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de
vereffenaars te benoemen, hun machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van
vereffening te bepalen.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op
dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
Artikel 19 -
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten
verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op
dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
Artikel 20 -
Voor alles wat in onderhavige statuten niet is voorzien verklaren partijen zich te
willen gedragen overeenkomstig de terzake geldende wettelijke regels.
- - - - - - - -
Na de vaststelling van haar statuten, verklaren de oprichters dat uit de ramingen
blijkt dat voor het eerstkomende boekjaar de benoeming van een commissaris niet zal vereist zijn.
Indien aan de vennootschap een mandaat van zaakvoerder, bestuurder of
vereffenaar zal worden toegekend in een andere vennootschap, dan zal De heer BAUWENS HENDRIK,
zaakvoerder, optreden als vaste vertegenwoordiger van de
Vennootschap betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 21-
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van een november tweeduizendveertien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van vennootschappen, en dienen,eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan “D’haese Chris Comm.V.” te
Sinaai, Wapenaarteinde 4 om namens en voor rekening van de vennootschap, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren in de Kruispuntbank voor Ondernemingen alsook bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en het uitvoeren van de formaliteiten voor de publicatie van de oprichtingsakte.
 
WAARVAN AKTE
Verleden te Sinaai.
Na voorlezing hebben de verschijnenden, in hun gemelde hoedanigheid ondertekend.
 
 
 
 
Thijs Hasselman                                                        
Vennoot-Zaakvoerder                                                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


