





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Abzik

De Bisthovenlei 122
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Heidi Debeuckelaere te Antwerpen op 18 december
2014, nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de volgende voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
1. De heer ABZIK Abdeslam, geboren te Antwerpen op 2 mei 1974, van Belgische nationaliteit,
wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, De Bisthovenlei 122.
Echtgenoot van mevrouw BENAISSI Nadia, met wie hij gehuwd is te Tanger (Marokko) op 25 juli
2003, zonder huwelijkscontract, ongewijzigd volgens zijn verklaring.
2. De heer BOUKER Abdellatif, geboren te Fes op 2 december 1970, van Marokkaanse nationaliteit,
wonende te 2660 Antwerpen-Hoboken, Aartselaarstraat 243/1, echtgescheiden.
2. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht onder de naam “ABZIK'.
3.  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen-Deurne, De Bisthovenlei 122.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, rechtstreeks of door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of in
samenwerking met derden:
De uitbating van een taxibedrijf;
De verhuur van auto’s met chauffeur;
Koerierdienst en luchthavenvervoer;
Vervoer van personen met personenwagen, minibus of autocar, zowel zakelijk, al dan niet in eigen
beheer of georganiseerd door derden;
Het uitbaten van oproepcentrales voor taxi’s.
Het uitbaten van een onderneming voor bezoldigd personenvervoer.
Het verhuren van wagens en bussen voor evenementen.
Het verhuren van wagens en bussen, met of zonder chauffeur.
Het uitbaten van een koerier- en pakjesdienst in de meest ruime vorm, bevattende alle verrichtingen
van vervoer en levering van documenten, pakketten en vracht alsmede van alle verrichtingen die
daarmee verband houden.
Limousineverhuur, ceremoniemeester, verhuur van VIP chauffeurs.
Personenvervoer in de meest ruime zin, vervoer van dieren in de meest ruime zin.
Verhuur van ambulancewagens, het leveren van ambulancediensten en verhuur van ambulanciers.
Het leveren van logistieke diensten aan bedrijven.
Het verhuren van wagens, van materialen en goederen in de meest ruime zin.
Het verhuren van verhuiswagens, verhuisliften en verhuizers, het leveren van verhuisdiensten.

 *14313062*
Neergelegd
19-12-2014

0506999796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitbaten van een garage.
Aan- en verkoop van wagens, nieuwe en tweedehands, het huren en in huur nemen van voertuigen
nodig voor de uitbating en realisatie van het beoogde doel, de verhuur en herstelling hiervan; alsook
voor alle andere motorvoertuigen.
Groothandel, kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en producten in de meest
ruime zin, het opslaan van deze goederen.
De invoer, de uitvoer, de doorvoer, de handel en verkoop en het onderhoud van technische
goederen.
Het inrichten van distributiediensten, het verpakken van allerlei goederen, groot- en kleinhandel in
verpakkingsmateriaal, zoals laadborden en kisten zonder beperking door opsomming.
Het beheer, de bewaring, valorisatie en uitbreiding van roeren en onroerend vermogen.
Het voeren van het bestuur en de directie van een andere vennootschap en/of bedrijf alsook de
uitoefening van functies van bestuurder en/of vereffenaar van andere vennootschappen.
De aan- en verkoop, import en export, de huur en verhuur van diverse roerende goederen in eigen
naam en voor rekening van derden of als tussenpersoon in de handel;
Preventieadviseur/veiligheidscoördinator;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning ,
organisatie, efficiëntie, enz.;
Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven enz.;
Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
Opstellen van veiligheids- en gezondheidsplannen;
Opstellen van het coördinatiedagboek en postinterventiedossier;
Algemene audit-activiteiten;
Risicoanalisten en schadetaxateurs;
Schade- en risico-experten;
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
Interieurarchitecten, stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten;
Industriële vormgeving;
Geologisch onderzoek en prospectie: metingen en waarnemingen van de aardoppervlakte om
informatie te verkrijgen over aardstructuren en aanwezigheid van aardolie, aardgas, mineralen en
grondwater;
Geodetisch onderzoek: hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur,
grensonderzoek, cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie, enz.;
Overige technische testen en toetsen alsmede ondersteunende activiteiten ten behoeve van
voorzieningen;
Adviezen inzake welzijnsbeleid;
De controle op de correcte toepassing van de veiligheidsmaatregelen vingerend met de wetgeving;
Verlenen van adviezen inzake veiligheid, preventie, welzijn en persoonlijke beschermingsmiddelen;
Actief adviseren in uitgewerkte voorstellen voor het ontwikkelen van een strategisch operationeel
veiligheids- en preventiebeleid;
Opvolgen van veiligheidscijfers;
Initiatieven aangeven, uitwerken, organiseren en opvolgen omtrent veiligheidscampagnes;
Veiligheidsonderzoek opzetten;
Onderzoeken en analyseren van ongevallen en preventievoorstellen doen;
Veiligheidsvergadering op de werven bijwonen;
Overleggen en rapporteren aan alle betrokken interne en externe diensten omtrent veiligheid en
preventie;
Opstellen jaar actie plan en globaal preventie plan;
Voorstellen maken voor GPP;
Opstellen van risico analyses;
Observaties en rapportering;
Deze opsomming is niet beperkend, noch bepalend en dient steeds in de breedste zin uitgelegd te
worden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van financiële, burgerrechtelijke,
roerende en onroerende, commerciële en industriële aard, welke in verband staan met haar doel of
welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland.
6. Kapitaal en aandelen
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18
600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (100ste) van het
maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten
van de liquidatie
7. Wijze waarop het maatschappelijk kapitaal is gevormd
De comparanten verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingetekend volledig werd
volstort door inbreng in geld, en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE25
3631 4219 6582 geopend namens de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ABZIK »in oprichting, bij ING BELGIË
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van achttienduizend
zeshonderd euro.          
8. Bestuur-vertegenwoordiging-controle
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand mei om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
10. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo - winstverdeling - verdeling van het netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand mei om tien uur in
het jaar tweeduizend zestien.
13. Benoeming zaakvoerders:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd met eenparigheid van stemmen tot niet-statutaire zaakvoerders voor een
onbepaalde duur:
1. de heer ABZIK Abdeslam, wonende te 210 Antwerpen-Deurne, De Bisthovenlei 122.
Hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
14. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
15. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 december 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
16. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan AFB BOEKHOUDBURO BVBA, met zetel te 2110
Wijnegem, Broekstraat 21, vertegenwoordigd door mevrouw Martine De Beckker, wonende te 2110
Wijnegem, Begonialaan 8, haar bedienden en/of aangestelden, om ieder afzonderlijk en alleen
handelend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te            vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W. alsook tegenover de administratie van
de Kruispuntbank voor ondernemingen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve                                                      verrichtingen
van de
vennootschap uit te voeren.
 
 
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
Geassocieerd notaris Heidi Debeuckelaere
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte van oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


