





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MA MARIE
Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 3680 Maaseik, Bosstraat 58
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, 
Maastrichtersteenweg 85, op negenentwintig april tweeduizend veertien, werd een 
naamloze vennootschap opgericht, onder de benaming “MA MARIE”.
1) Vennoten-oprichters
1. De heer VRINSSEN Petrus Mattheus Lucianus, geboren te Leut op vijftien april 
negentienhonderd negenenvijftig, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw 
BOCKEN Magdalena Francisca, geboren te Maaseik op acht maart negentienhonderd 
vijfenzestig, van Belgische nationaliteit, samenwonende te 3680 Maaseik, Leeuwerikstraat 
23.
2. Mevrouw VRINSSEN Ilse Jeanny Rika, geboren te Asse op twee februari 
negentienhonderd zevenentachtig, van Belgische nationaliteit, echtgenote van de heer 
GRAUX Frank Mathieu Elisabeth, wonende te 3680 Maaseik, Heirweg 48.
2) Naam
De vennootschap is een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam “MA MARIE”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Bosstraat 58.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de raad van bestuur overgebracht 
worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het 
tweetalige Brussels hoofdstedelijk gebied. Elke verplaatsing van de zetel van de 
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur mag ook bijhuizen, filialen, administratieve zetels, uitbatingen, 
agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland, mits 
inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
4) Doel
De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening 
als voor rekening van derden: de aan- en verkoop, de kleinhandel, de in- en uitvoer, de 
verhuring, het ontwerpen, de fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, 
bovenkleding, onderkleding, ceremonie-, beroeps-, sport- en andere kleding, lingerie, 
strand- en badkleding, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, juwelen en alle 
mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen voor dames, heren als voor kinderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304138*
Neergelegd
29-04-2014

0550985041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten 
dele te vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERDDUIZEND EURO 
(100.000 EUR).
Het geplaatste kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale 
waarde met een breukwaarde van één/duizendste (1/1.000ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) 
aandelen, hetzij voor HONDERDDUIZEND EURO (100.000 EUR), als volgt:
- door de heer en mevrouw VRINSSEN-BOCKEN, beide voornoemd, voor 
negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor NEGENENNEGENTIGDUIZEND EURO 
(99.000 EUR);
- door mevrouw VRINSSEN Ilse, voornoemd, voor één (1) aandeel, hetzij voor DUIZEND 
EURO (1.000 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor HONDERDDUIZEND EURO (100.000 EUR).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer en mevrouw VRINSSEN-BOCKEN, beide voornoemd, voor een totaal 
bedrag van VIERENZESTIGDUIZEND EURO (64.000 EUR);
- door mevrouw VRINSSEN Ilse, voornoemd, voor een totaal bedrag van DUIZEND EURO 
(1.000 EUR).
Zodat er thans een bedrag van VIJFENZESTIGDUIZEND EURO (65.000 EUR) ter 
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van VIJFENZESTIGDUIZEND EURO (65.000 EUR) werd gedeponeerd op 
rekening nummer BE68 7512 0701 6834 geopend bij de naamloze vennootschap AXA 
Bank Europe, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op achtentwintig april 
tweeduizend veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij begint te werken vanaf de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie 
leden, die natuurlijke of rechtspersonen zijn en benoemd worden door de algemene 
vergadering van aandeelhouders en door deze kunnen ontslagen worden.
Voor zover de vennootschap evenwel niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de 
raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan.
De duur van het mandaat van de bestuurders wordt op zes jaar vastgesteld, tenzij een 
kortere duur door de algemene vergadering beslist wordt.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na 
de jaarlijkse algemene vergadering.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering 
bevoegd is.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de 
som van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke 
handtekening van één gedelegeerd bestuurder en de voorzitter van de raad van bestuur 
vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen 
derden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur 
handelend als college, wordt  de vennootschap jegens derden en bij rechtshandelingen, 
met inbegrip van deze waarvoor een openbaar ambtenaar of een ministerieel ambtenaar 
zijn medewerking verleent, alsmede in rechte, zowel als eiser dan wel als verweerder, 
vertegenwoordigd door één gedelegeerd-bestuurder of door de voorzitter van de raad van 
bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van 
bestuur zijn bestuursbevoegdheid overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze 
overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschappen of op 
alle handelingen die de wet aan de raad van bestuur heeft voorbehouden. Wanneer de 
raad van bestuur beslist tot de oprichting van een dergelijk directiecomité blijft zij belast met 
het toezicht op dat directiecomité.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, 
voor de bevoegdheden die krachtens de wet aan het directiecomité kunnen worden 
toegekend.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook haar 
vertegenwoordiging wat dat bestuur betreft, aan één of meer personen, al dan niet 
bestuurders, toevertrouwen.
Bovendien mogen de raad van bestuur, het directiecomité en, in het kader van het dagelijks 
bestuur, de personen met dat bestuur belast, bijzondere en welbepaalde machten 
toevertrouwen aan één of meer personen van hun keuze.
De bijzondere volmachtdragers zijn gerechtigd één of meer personen in de plaats te stellen.
De bijzondere volmachtdragers en de indeplaatsgestelden kunnen de vennootschap 
vertegenwoordigen in handelingen, waaronder deze waarvoor een openbaar ambtenaar of 
een ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. Zij hoeven hun volmacht slechts te 
rechtvaardigen door de overlegging van een uittreksel van de beraadslaging van de raad 
van bestuur of de volmacht toegekend door één of meer personen met het dagelijks 
bestuur belast, door het directiecomité, of door de bijzondere gevolmachtigden.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en worden benoemd tot deze functies 
voor een termijn van zes jaar:

-de heer VRINSSEN Petrus, voornoemd;
-mevrouw BOCKEN Magdalena, voornoemd; en
-mevrouw VRINSSEN Ilse, voornoemd.

Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is, inzonderheid 
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd 
vierendertig en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Al deze mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door 
de algemene vergadering.
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich 
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
De aanwezige bestuurders, onmiddellijk hierna in de raad van bestuur verenigd, verklaren 
te benoemen:
a) tot voorzitter: mevrouw BOCKEN Magdalena, voornoemd.
b) tot gedelegeerd bestuurder (met de macht om alleen op te treden):

-de heer VRINSSEN Petrus, voornoemd; en
-mevrouw VRINSSEN Ilse, voornoemd.

De bestuurders en gedelegeerd bestuurders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf 
de neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur, op de 
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de 
bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepen voor de algemene vergaderingen gebeuren overeenkomstig de bepalingen 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Om aan de vergadering te mogen deelnemen, moeten de aandeelhouders minstens vijf 
dagen voor de vergadering de raad van bestuur schriftelijk in kennis stellen van het aantal 
effecten waarmede zij aan de vergadering wensen deel te nemen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing van stemrecht en behoudens 
wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 
de eerste vrijdag van de maand juni tweeduizend zestien om negentien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid 
van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en 
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden volgens 
het aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt.
In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting en zullen bewijzen van deelgerechtigdheid niet in aanmerking 
komen voor terugbetaling van hun inbreng.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één april tweeduizend 
veertien, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de 
comparanten aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THEO RAEDSCHELDERS” met zetel te 
3680 Maaseik, Pelserstraat 11, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de 
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en 
onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van 
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het 
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 29 april 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


