





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Inside Info

Fehrenbachstraat 53
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 3 december 2014, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Inside
Info", met zetel te 2440 Geel, Fehrenbachstraat 53, werd opgericht als volgt:
Oprichter – de heer PROOST Stefaan Frans Robert, roepnaam Stef, wonende te 2440 Geel,
Fehrenbachstraat 9 C. 
Naam. - "Inside Info"  ;   in het kader van haar activiteiten zal de vennootschap eveneens gebruik
mogen maken van de handelsnaam “Inside Info for happy customers” (uithangbord ).
Rechtsvorm. -  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel. – 2440 Geel, Fehrenbachstraat 53
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
 alle activiteiten die verband houden met human resources, personeel- en organisatiebeleid, zo
onder meer:
o het geheel van maatregelen gericht op arbeid dat helpt de organisatiedoelstellingen te
verwezenlijken;
o personeels- en beleidsmanagement;
o humanresource(s)management;
 advies en ondersteuning bij de aanwerving en evaluatie van personeel, diverse activiteiten in human
re-sources;
 alle activiteiten die verband houden met consulting;
 alle activiteiten die verband houden met adviesverlening, expertise, consultancy, begeleiding,
opleiding, beheer, studie en organisatie van diensten inzake processen in diverse ondernemingen,
vennootschap-pen, sectoren en industrieën;
 het verlenen van adviezen van technische, operationele, commerciële, administratieve of financiële
aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
 alle activiteiten die verband houden met de studie, organisatie, dienstverlening, adviesverlening,
documentatie, publicatie, opleiding, voorlichting en opvolging inzake juridische, financiële,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden;
 het geven en organiseren van opleidingen en trainingen inzake ondermeer:
o management, concepten en tools;
o leiderschap;
o methodologie, analyse, innovatie, verbetering en controle;
o verkooptechnieken;
o accountmanagement;
o aan- en verkoop en financieel management.

 *14312154*
Neergelegd
07-12-2014

0505999114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft daarenboven tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
 het managen van bedrijven, ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen,
particulieren en vennootschappen, zowel inzake financiële, operationele en/of commerciële
aangelegenheden, als inzake algemene strategie en bestuur;
 het waarnemen van mandaten van beleid, bestuur, beheer, vertegenwoordiging, toezicht en
vereffening van ondernemingen en/of vennootschappen, hetzij rechtstreeks hetzij onrechtstreeks;
 het organiseren, promoten, adviseren, geven van evenementen en festivals, beurzen, vertoningen
en voorstellingen;
 de groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoer, de (ver)huur en de promotie van alle roerende
goederen, producten en diensten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, doch uitsluitend voor eigen
rekening, tenzij hierna anders vermeld alle roerende en onroerende bewerkingen te doen, evenals
binnen de hierna bepaalde grenzen, alle financiële bewerkingen. Zij mag onder andere:
 alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen en/of roerende rechten die eruit voortvloeien,
zoals kopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren,
onderverhuren, in erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of
verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief
beheer hiervan, de valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle
onderzoekingen en schattingen verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle
lastenkohieren opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten sluiten;
 de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale
verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie
onder alle vormen van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel
onbebouwde als gebouwen aller aard;
 alle handelingen met betrekking tot de vastgoedpromotie en met de handel van onroerende
goederen en dit voor zover deze handelingen nog niet hierboven werden opgesomd;
 de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
ge-bouwen of constructies;
 het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen in
verband met bovengemelde activiteiten;
 het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als ge-
bouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening van alle
onroerende goederen;
 alle waarborgen of zekerheden van welke aard ook stellen, hierin begrepen het zich garant stellen
ten voordele van anderen;
 het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
 onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven;
 advies en studiewerk inzake projectontwikkeling, tekenen van plannen, aanvragen en maken van
offertes en projectbegeleiding;
 bouwpromotie;
 het beheer een patrimonium van onroerende waarden.
De vennootschap heeft ten slotte tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
 het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen;
 het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende waarden, met inbegrip van
namelijk doch niet uitsluitend: Belgische en vreemde aandelen en deelbewijzen die al dan niet op de
beurs genoteerd zijn, obligaties, kasbonnen, warrants, opties en analoge titels, gronden en
gebouwen, intellectuele rechten en in het algemeen alle welkdanige roerende goederen of waarden.
 het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, in haar hoedanigheid
van bestuurder, zaakvoerder, lid van een directiecomité, vereffenaar of anderszins, de leiding
waarnemen van, de controle uitoefenen over, het verlenen van advies, management en andere
diensten aan alle verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming
bestaat;
 het verstrekken van leningen en voorschotten, onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100. Het maatschappelijk kapitaal werd volledig in geld volstort  op rekening  BE87 0017 4269
2094 bij BNP Paribas Fortis.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde
termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- de heer Stef PROOST, wonende te 2440 Geel, Fehrenbachstraat 9 C.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De vennootschap zal haar activiteiten starten ten vroegste op 1 januari 2015. Het eerste boekjaar zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de derde vrijdag van de maand mei, om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechts-persoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennoot-schap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1), zijnde de heer Stef
PROOST, statutaire zaakvoerder voornoemd, die verklaard heeft zijn opdracht te aanvaarden onder
de bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen
verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. De heer Stef PROOST, voornoemd, handelend in zijn
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel
van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid IBA BOEKHOUDERS, gevestigd te 2260 Westerlo, Zandberg 59, en haar
aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van
de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


