





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Delrue Christophe interieur & schrijnwerk
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8553 Zwevegem, Surremontstraat(O) 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 20 januari 2014,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Delrue 
Christophe interieur & schrijnwerk", met maatschappelijke zetel te 8553 Zwevegem, 
Surremontstraat(O) 15

Ondermeer wat volgt:
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : "Delrue Christophe interieur & schrijnwerk".

2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8553 Zwevegem, Surremontstraat(O) 15.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere 
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad. 
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in 
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf haar oprichting.

4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer DELRUE Christophe, geboren te Kortrijk op eenentwintig oktober duizend 
negenhonderdnegenenzeventig, wonende te 8553 Zwevegem, Surremontstraat(O) 15.
Voor 50 aandelen
2. Mevrouw DERYCKE Debbie, geboren te Kortrijk op tweeëntwintig juli duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, wonende te 8553 Zwevegem, Surremontstraat(O) 15.
Voor 50 aandelen

5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in 100 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel 1/100ste deel 
van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven in speciën deels en deels 
door inbreng in natura en volledig volstort als volgt:
-in specien ten belope van 5.072,70 euro;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300783*

Neergelegd

20-01-2014

0544563542

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-in natura door inbreng van de handelszaak van schrijn- en timmerwerk, door hen uitgebaat te 8553 
Zwevegem (Otegem), Surremontstraat 15, gekend onder de naam CHRIwood, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister ondernemingsnummer BE 0896.790.239, 
hebbende als BTW-nummer BE 0896.790.239
Deze inbreng omvat:
ACTIVA
MATERIELE VASTE ACTIVA 17.777,58
- Installaties, uitrusting 10.595,43
- Kantoormeubilair 2.217,60
- Computermateriaal 794,55
- Rollend materieel 4.170,00
VOORRAAD 2.226,59
- Voorraad 2.226,59
PASSIVA
KREDIETINSTELLINGEN -6.476,88
- Business lening ING -2.522,77
- Business lening ING -3.954,11


NETTO-INBRENG 13.527,29
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, werd de heer Günther Adins, 
bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te 8530 Harelbeke, Kortrijksesteenweg 71, door de oprichters 
aangesteld om het verslag over de inbreng in natura op te maken. Dit verslag handelt over de 
voorbeschreven inbreng in natura, over de toegepaste schattingswijzen en over de als 
tegenprestatie verstrekte vergoeding. De besluiten van dit verslag van de bedrijfsrevisor, opgemaakt 
op 16 januari 2014, luiden als volgt:
“9. BESLUIT
Ondergetekende, B.V.C.V. Callens, Pirenne & Co, vertegenwoordigd door Günther Adins, 
bedrijfsrevisor, werd aangesteld door de oprichters op 7 januari 2014 om krachtens art. 219 van de 
Vennootschappenwet verslag uit te brengen over de voorgenomen inbreng in natura van de 
vermogensbestanddelen van de eenmanszaak bij de oprichting van de BVBA Delrue Christophe 
interieur en schrijnwerk, waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 8553 Otegem, Surremontstraat 15.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat: 
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut 
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap 
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van 
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van 
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-  wij ons niet kunnen uitspreken over de ingebrachte voorraad ten bedrage van 2.226,59 EUR 
gezien wij de inventaris ervan niet konden bijwonen;
- behoudens het voorgaande, dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden 
methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen 
waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de 
fractie waarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet 
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 73 aandelen van de BVBA Delrue Christophe 
interieur en schrijnwerk, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotten aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Kortrijk, 16 januari 2014
Callens, Pirenne & C°, vertegenwoordigd door Günther Adins, Bedrijfsrevisor.”
In een bijzonder verslag hebben de oprichters, overeenkomstig zelfde artikel 219 van het Wetboek van 
vennootschappen, uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.

6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal lopen van twintig januari tweeduizend veertien tot eenendertig december 
tweeduizend veertien.

7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en 
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke 
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke 
reden de reserves beneden peil komen.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van 
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de 
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering. 
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene 
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten 
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.

8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan 
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking 
van duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet 
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering. 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking 
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke 
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de 
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen 
herroepen worden.
Benoeming zaakvoerder:
Word als statutair zaakvoerder benoemd : de heer DELRUE Christophe; en dit zonder beperking van 
duur.
Dit mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene 
vergadering.

9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de 
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de 
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten 
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing 
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.

10. De vennootschap heeft als doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET 
DERDEN
1. Onderneming voor:
-timmer- en schrijnwerk van gebouwen, hout en kunststof, de montage- van binnen- en 
buitenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal, zoals deuren, vensters, trappen, muurkasten, 
keukens, kantoor- en winkelinrichtingen;
-vervaardiging van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen;
-aan- en verkoop, alsmede plaatsing van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen, 
tuin- en terrasmeubelen en alle andere meubelen;
-het ontwerpen, aannemen en uitvoeren van alle schrijn- en timmerwerk en bewerking van hout, 
houtderivaten, vezelplaten en aanverwante kunststoffen; 
Het vervaardigen van maatmeubelen voor bad-, slaap-, zit- en eetkamer, keuken, dressingrooms, 
schuifwanden, kantoor- en winkelinrichtingen, met bepaald het vervaardigen, plaatsen, verkopen, 
onderhouden herstellen en verwijderen van interieur-, kantoor- en winkelinrichtingen, alle maatwerk;
De aanneming van interieurwerken en van interieurinrichtingswerken, inclusief meubelmontage en 
alle bijkomende dienstverlening;
Dit alles in, de meest ruime zin.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze 
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over 
ondernemingen en vennootschappen, interim-management, alsook het waarnemen van 
bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen 
en andere rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere 
vennootschappen.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen, ondernemingen of associaties; het stimuleren, plannen en coördineren van de 
ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven 
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
5. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel; handelsbemiddeling, 
gespecialiseerd in overige goederen of nutsvoorzieningen, al dan niet via gebruik van webshop; 
verhuring en operationele leasing.
6. Het beheer van onroerend vermogen, immobiliën, vastgoedontwikkeling, syndic, met inbegrip van 
de activiteiten als vastgoedmakelaar, mits inachtneming van de wettelijke vereisten inzake erkenning 
van dergelijke activiteiten waar dit vereist zou zijn, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die aard zijn de opbrengst van onroerende goederen 
te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze 
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote 
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie, 
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en 
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht 
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde 
roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom, 
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van 
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of 
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of 
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle 
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn 
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij 
nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze 
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende 
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in 
de ruimste zin.

11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de eerste zaterdag 
van juni om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 6 juni 2015 om 10 uur. 

VOLMACHT
De oprichters verlenen tenslotte hierbij alle machten aan de heer Sam Ernalsteen, wonende te 8580 
Avelgem, Ruggekouterweg 5, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te 
vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de 
Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: 
-expeditie van de oprichtingsakte dd. 20 januari 2014;
-bijzondere verslagen over de inbreng in natura.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


