





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

R. JOOSSENS

Kerkwegels 15
9150 Kruibeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 6 juni 2014, ter
registratie aangeboden, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
1./ De Heer JOOSSENS Ritchie Eric Marleen, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 16 april 1990,
ongehuwd, wonende te 9150 Bazel, Kerkwegels 15.
Het kapitaal wordt vastgesteld op vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die elk één tweehonderdste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door:
De heer JOOSSENS Ritchie, voornoemd, voor vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00 ), hij ontvangt
hiervoor tweehonderd ( 200) aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen op ieder aandeel te hebben ingeschreven, en dat alle
aandelen werden volstort ten belope van vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00).
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: " R. JOOSSENS ”.
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 9150 Bazel, Kerkwegels 15.
De uitbatingszetel is eveneens gevestigd op zelfde adres.
De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden
overgebracht. De vennootschap kan bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het
buitenland.
Artikel 3.  De vennootschap heeft tot doel :
- Vervoer van rekening voor derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de
weg en de lucht. De verhuur van alle roerende en onroerende goederen en meer in het bijzonder van
personenwagens, vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer. Op- en overslag
alsmede het stockbeheer voor rekening van derden. Het verzekeren van distributienetten of nog, het
verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor het cliënteel.
Zowel in eigen naam als voor rekening van derden, de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import
en export, fabricage van : interieurdecoratie voor vrachtwagens en personenwagens in gelijk welke
materialen (onder meer het stofferen van zetels, gordijnen), gadgets en verlichting voor
vrachtwagens, lederen en stoffen decoratie voor vrachtwagens.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of
onrechtstreeks – deelnemen of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding
van haar maatschappelijk doel.

 *14305391*
Neergelegd
13-06-2014

0553815461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden jaarlijks, op 5 juni om 20
uur, ook als deze dag een feestdag is, op de zetel van de vennootschap.
Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen
onder de aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun
aantal vaststelt.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste en/of veranderlijke
bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld
en dat ten laste komt van de algemene onkosten.
Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december.
Artikel 20. Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van
de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijke kapitaal heeft bereikt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerders.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 22. Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, onder de
opschortende voorwaarde van machtiging van de rechtbank van Koophandel. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering.
Artikel 23. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvra¬gingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke
betalingen te  doen.
Slotbepalingen :
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden 5 juni 2016, om 20 uur, op de maatschappelijke
zetel.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen: de Heer JOOSSENS Ritchie, alhier aanwezig en zijn mandaat aanvaardende. Hij wordt
benoemd voor onbepaalde duur.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad. Eduard Van Der Veken Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


