





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DP Car Detailing

Neervelden 42
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats Wilrijk-Antwerpen op
07/07/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOOT
De heer DE POOTER Dominick, geboren te Lier op vier maart negentienhonderdtachtig,
[Rijksregister nummer: 80.03.04-093.33], wonende te 2930 Brasschaat, Neervelden 42.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"DP Car Detailing".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie. 
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Neervelden 42, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Het stellen van alle handelingen met betrekking tot aankoop, verkoop, onderhoud, herstelling,
wassen van wagens, vrachtwagens, bussen, mobilhomes, caravans, moto’s, motorfietsen, fietsen,
jetski, boten en hun onderdelen en toebehoren.
- De aan- en verkoop van alle smeermiddelen en brandstoffen.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, ondermeer, het toestaan van leningen, krediet en financiering,
belegging van eigen roerend vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in
nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen,
hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles
wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,

 *14306270*
Neergelegd
07-07-2014

0555770309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde
van één / tweehonderdvijftigste (1/250ste) elk.
Inbreng in geld.
De comparant verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en voor de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder
benoemd: de heer  Dominick De Pooter, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende
opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Dominick De Pooter, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
derde dinsdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand
juni 2016 om 20 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2015.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Vandelanotte Accountancy”, gevestigd te 8500 Kortrijk, President Kennedypark
1a, vertegenwoordigd door de heer Jan Dermaux, de nodige machten verleend om alle formaliteiten
die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder
meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtsperso-nenregister, de KBO,
bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige
of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te
vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert
 
 

 

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


