





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ARCONEX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kattestraat 59

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke

De ondergetekende, de heer De Rijck Tom van Belgische nationaliteit, geboren te Beveren op 4 december 1975,
wonende te Kattestraat 59 te 9150 Kruibeke en de heer De Rijck Julien van Belgische nationaliteit, geboren te
Temse op 18 juli 1950, wonende te Molstraat 12 te 9140 Temse hebben besloten samen een Gewone
Commanditaire Vennootschap op te richten voor onbepaalde duur en dit met aanvangsdatum 6 januari 2014.
De maatschappelijke benaming is 'ARCONEX’.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 500,00 waarvan ingeschreven door De Rijck Tom € 495,00 en De Rijck
Julien € 5,00.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Kattestraat 59 te B-9150 Kruibeke.
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel. De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit;
- Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten vallen,
verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk bevoegde personen.
Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de vennoten die
gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde
van Architecten of op een lijst van stagiairs;
- Het verstrekken van consulting, adviezen, begeleiding en het maken van studies;
- Het geven van opleidingen en seminaries.
- Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met expertise- en
studieopdrachten.
- Transacties (aankoop, verkoop en beheer) van vastgoed met in acht nemen van de onafhankelijkheid, eer en
waardigheid van de uitoefening van het beroep als architect.
De Hierboven vermelde opsommingen zijn in de meest ruime zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei
wijze beperkend wezen. Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die
van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel.
Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere vennootschap,
onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of verband houdt met het hare,
of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.

 *14300780*

Neergelegd

20-01-2014

0544542558

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennootschap wordt beheerd door een zaakvoerder m.n. De Rijck Tom voornoemd.
De boekhouding wordt principieel gevoerd per kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal voor de eerste maal afsluiten
op 31 december 2014.
Op éénendertig december van elk jaar wordt een inventaris, balans en resultaatrekening opgesteld met
betrekking tot het verstreken boekjaar.
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de
maand mei om 18:00 uur. de eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

De Rijck Tom
zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


