





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): E.R. BOUW
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Evence Coppéelaan 118 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend en tien op 24 januari 2014 voor Meester 
Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
1/ De heer ÜNLÜSOY Erdal, geboren te Diyarbakir (Turkije) op 1 augustus 1971, nationaal nummer 
71080139951, echtgenoot van mevrouw OZUBEK Demet, geboren te Charleroi op 23 april 1977, wonende te 
3600 Genk, Kruidenlaan 28;
2/ De heer GRANCHAROV Dobromir Danchev, geboren te Lovech (Bulgarije) op 12 augustus 1980, nationaal 
nummer 80081265146, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Bosdel 8;
3/ De heer STOYKOVSKI Nenad, geboren te Make (Bulgarije) op 18 augustus 1987, nationaal nummer 
87081847988, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Koning Boudewijnlaan 52 bus 26;
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en dat op 
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer UNLUSOY Erdal, voornoemd, verklaart in te schrijven op honderddertig (130) aandelen uitgegeven 
aan honderd euro (€100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van dertienduizend 
euro (€13.000,00), onmiddellijk volstort ten belope van vierduizend driehonderddrieëndertig euro vierendertig 
cent (€4.333,34);
2) de heer GRANCHAROV Dobromir, voornoemd, verklaart in te schrijven op achtentwintig (28) aandelen 
uitgegeven aan honderd euro (€100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
tweeduizend achthonderd euro (€2.800,00), onmiddellijk volstort ten belope van negenhonderddrieëndertig euro 
drieëndertig cent (€933,33);
3) de heer STOYKOVSKI Nenad, voornoemd, verklaart in te schrijven op achtentwintig (28) aandelen 
uitgegeven aan honderd euro (€100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
tweeduizend achthonderd euro (€2.800,00), onmiddellijk volstort ten belope van negenhonderddrieëndertig euro 
drieëndertig cent (€933,33);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) bij storting of 
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE07 3631 3003 1166, geopend ten 
name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door ING op 
datum van 20 januari 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming E.R. BOUW.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het 
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone Algemene 
Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Evence Coppéelaan 118 bus 1, 3600 Genk.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied worden 
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301121*

Neergelegd

29-01-2014

0544864440

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel :
Ruimen van bouwterreinen
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven 
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige  
werkzaamheden i.v.m. de ontsluiting van delfstoffen en de drainage van bouwterreinen
Verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
Drainage van land- en bosbouwgrond
Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz..
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermisch isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
Installatie van stores en zonneschermen
Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (incl. het aanbrengen van een hechtgrond)
Aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
Plaatsen van tussenwanden en gipsplaten
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enz..
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wenden, plafonds, enz. in 
metaal
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in metaal
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
Gevelreiniging d.m.v. zandstralen, met behulp van stoom enz..
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen n.e.g.
Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid, en de weg- en waterbouw
Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken
Verhuur op korte termijn van personenwagens met chauffeur
Operationele leasing van personenwagens zonder chauffeur
Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5ton) zonder chauffeur
Verhuur en de operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en 
utiliteitsbouw en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, 
enz..)
Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers zonder 
bedieningspersoneel, computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines en schrijfmachines, 
tekstverwerkers, enz..
Verhuur van standaard-programmatuur
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in  
gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in tapijten en vloermatten 
De kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz. 
De kleinhandel in behang 
De kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel 
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen  in 
gespecialiseerde winkels
Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in meubels 
De kleinhandel in inbouwkeukens 
De kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers 
Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in verlichtingsartikelen 
Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in 
gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk 
Detailhandel in muziekinstrumenten in gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in muziekinstrumenten en -partituren 
Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
De kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk 
De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting 
De kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g. 
Detailhandel in cultuur- en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde  winkels

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde  winkels
De kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften 
De kleinhandel in kranten en tijdschriften in kiosken 
Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en videodragers 
Groothandel in kranten, boeken en tijdschriften
Groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden
De groothandel in papierwaren, kantoor- en schoolbehoeften 
Groothandel in papier- en kartonwaren
Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen
De groothandel in vaat- en glaswerk 
De groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal 
De groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbekleding, inclusief 
tapijten 
Groothandel in huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur
Groothandel in huismeubilair
Groothandel in tapijten
Groothandel in verlichtingsapparatuur
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
De groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten 
De groothandel in audio- en videoapparaten 
De groothandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde audio- en videocassettes, enz. 
De groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik 
Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers
Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen
Groothandel in porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen
Groothandel in porselein en glaswerk
Groothandel in reinigingsmiddelen
De groothandel in behang en muurbekleding 
De groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders 
Groothandel in parfumerieën en cosmetica
Groothandel in parfumerieën en cosmetica
De groothandel in toiletartikelen 
Vervaardiging van meubelen
Vervaardiging van meubelen
Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
De vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van 
metaal. 
De vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, 
scholen, enz., overwegend van metaal. 
De vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz., overwegend van 
andere materialen dan metaal. 
De vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants, 
scholen, enz. overwegend van andere materialen dan metaal. 
De vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen. 
Vervaardiging van keukenmeubelen
Vervaardiging van keukenmeubelen
De vervaardiging van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens 
Vervaardiging van matrassen
Vervaardiging van matrassen
De vervaardiging van bedveringen, lattenbodems en andere matrassendragers. 
De vervaardiging van matrassen : matrassen met binnenvering, matrassen opgevuld met 
ondersteunend materiaal, enz., niet overtrokken matrassen van rubber of kunststof met 
celstructuur. 
Vervaardiging van andere meubelen
Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
De vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen : stoelen, fauteuils, 
zitbanken, canapés, taboeretten, enz. 
Het afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen. 
De vervaardiging en de afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van 
eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels. 
De vervaardiging van badkamermeubels. 
Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
Vervaardiging van andere meubelen, n.e.g.
De vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz. 
Schrijnwerk
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz. 
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 
enz. in hout of kunststof 
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of 
kunststof 
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof 
De montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof 
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz. 
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 
enz., in metaal 
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal 
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal 
De montage van serres, veranda's enz. in metaal 
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof 
Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels
De kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen 
De kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz. 
Detailhandel in nieuwe kunstvoorwerpen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in antiquiteiten in winkels
De kleinhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen 
Verhuisbedrijven
De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken 
De meubelbewaarplaatsen 
De levering van meubels en huishoudapparaten 
De reparatie van audio- en videoapparatuur 
Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
De reparatie van elektrische huishoudapparaten 
Reparatie van meubelen en stoffering
Reparatie van meubelen en stoffering
De renovatie en restauratie van meubels. 
Reparatie van andere consumentenartikelen
Reparatie van andere consumentenartikelen
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en  verhuur van onroerend goed
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale 
woningen
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan ook functies van 
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel 
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf 
het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van 
het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere plaats,
vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij middel van een 
aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien 
dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en 
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken 
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten worden 
genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen inzake wijziging van 
de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten verleden worden en dit 
overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de Algemene 
Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De aangeduide 
vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle 
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling 
over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de 
in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate 
afbetaalde aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de 
zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden 
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor 
het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen een commissaris te 
benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid van een 
vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid dienaangaande.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Erdal ÜNLÜSOY, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een 
veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober 
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


