





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIVINEX

Sterrenwacht 110
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Emile JAGENEAU te Diepenbeek op 17 december 2014,  blijkt 
dat een vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
 
IDENTITEIT  DER  OPRICHTERS :
1) De heer ROOSE Hans, geboren te Hasselt op 30 juni 1984, ongehuwd en verklarend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonend te 3550 Heusden-Zolder,
Sterrenwacht 110.
2) Mejuffrouw PROESMANS Charlotte Elisabeth, geboren te Sint-Truiden op 11 november 1990,
ongehuwd en verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonend te
3550 Heusden-Zolder, Sterrenwacht 110.
RECHTSVORM :  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM  :  "LIVINEX"
ZETEL :  3550 Heusden-Zolder, Sterrenwacht 110.
DOEL : De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:
     A) Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling en de uitoefening
van diverse werkzaamheden inzake exclusieve concepten en projecten met betrekking tot gebouwen
en delen ervan, zowel binnen als buiten;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in nieuwe en
tweedehands poolhouses, veranda’s en carports, alsook de diverse werkzaamheden, vervaardiging,
installaties, onderhoud en reparatie hiervan, enzovoort;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in nieuwe en
tweedehands bouwmaterialen;
- de algemene handel, aan- en verkoop, in- en uitvoer alsook handelsbemiddeling in allerlei
goederen en geschenken met betrekking tot woninginrichting, zowel nieuw als tweedehands;
- de ontwikkeling van bouwprojecten, zowel residentieel zijnde onder andere bestemd voor de
woningbouw, als niet-residentieel, zijnde onder meer voor de kantoorbouw en diverse niet-
residentiële bouwprojecten;
- de algemene bouw, bouwwerkzaamheden en vervaardiging, alsook het optrekken van poolhouses,
veranda’s en carports;
- de algemene bouw van residentiële gebouwen, zijnde onder meer het optrekken van constructies
van hout, kunstof of metaal, alsook het bouwen en optrekken van huizen, delen daarvan en andere
gebouwen;
- de algemene bouw van kantoor- en niet-residentiële gebouwen, zijnde onder meer het optrekken
van constructies van hout, kunstof of metaal, alsook het optrekken van gebouwen voor industrieel of
commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden en voor binnensport- of ontspanningsaccomodaties;
- het uitvoeren van diverse elektrotechnische installatiewerken, al dan niet aan gebouwen en andere
bouwwerken, zijnde onder meer de installatie van elektrische bedradingen en toebehoren, voor

 *14313170*
Neergelegd
22-12-2014

0507662069

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telefoon- en computersystemen, alarminstallaties, verlichtings- en signaliseringssystemen,
enzovoort;
- de installatie van (elektrische) verwarming, klimaatregeling en ventilatie in gebouwen en andere
bouwwerken;
- de bouw van open haarden, sierschouwen en stookplaatsen;
- het uitvoeren van diverse dakwerkzaamheden, de bouw van daken en het plaatsen van
dakbedekking van het ongeacht welk materiaal;
- het uitvoeren van waterdichtingswerken, het waterdicht maken van daken en dakterrassen, alsook
de vochtwerende behandeling van muren en de ontvochtiging van gebouwen;
- de uitoefening van activiteiten inzake schrijnwerkerij, zijnde onder meer de vervaardiging, het
plaatsen en de reparatie van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunstof of metaal;
- het glaszetten;
- het uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- het uitvoeren van chapewerken;
- het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- het uitvoeren van stukadoorswerken;
- het uitvoeren van loodgieterswerk;
- het reinigen van gevels van gebouwen en andere bouwwerken;
- het plaatsen van vloer- en wandtegels, alsook van diverse vloerbedekking, parket en
wandbekleding, zijnde in hout, linolium, rubber, kunststof of van andere materialen;
- het uitvoeren van schilderwerken aan gebouwen, aan het binnen- en buitenschrijnwerk van
gebouwen;
- het uitvoeren van algemene schilderwerken en het plaatsen van behang;
- de installatie, de reparatie en het onderhoud van diverse liften en trappen, roltrappen, enzovoort;
- het restaureren van bouwwerken;
- het uitvoeren van diverse werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- het uitvoeren van diverse bouwwerkzaamheden in het algemeen;
- het huren en verhuren van diverse bouwmaterialen en -machines;
- het huren en verhuren van personenwagens alsook vrachtwagens, camionettes en andere lichte
vrachtvoertuigen;
- de organisatie van congressen, tentoonstellingen, beurzen en markten in het algemeen;
- het verstrekken van advies op gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- het verstrekken van zakelijk advies en diensten in het algemeen;
- onderneming in handelsbemiddeling;
- de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, opslag en distributie onder al haar vormen, de handel als
consignataris, commissionair, makelaar of anderszins, kortom de handel in al haar vormen in als
evenals de huur en verhuur van alle goederen, machines, toestellen en producten in de handel;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
B. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich borg stellen zowel voor haar eigen
verbintenissen als voor de verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar handelsfonds.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
DUUR EN AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 17 december 2014; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is, bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd ingeschreven in geld, tegen de prijs van honderd Euro (€ 100,00) per aandeel,
als volgt:
- door de heer ROOSE Hans, voornoemd: honderdtachtig (180) aandelen, mits een storting van
zesduizend Euro (€ 6.000,00), zodat nog te storten blijft ten belope van twaalfduizend Euro (€
12.000,00),
- door mejuffrouw PROESMANS Charlotte, voornoemd: zes (6) aandelen, mits een storting van
tweehonderd Euro (€ 200,00), zodat nog te storten blijft ten belope van vierhonderd Euro (€ 400,00).
Deze storting werd gedaan op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC BANK, zoals blijkt overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling
op 17 december 2014.
Als vergoeding voor hun inbreng, werd aan de oprichters het volgend aantal aandelen toegekend:
- aan de heer ROOSE Hans, voornoemd: honderdtachtig (180) aandelen, genummerd van 1 tot en
met 180,
- aan mejuffrouw PROESMANS Charlotte, voornoemd: zes (6) aandelen, genummerd van 181 tot en
met 186.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL 10  -  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt
eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid, alsmede de duur van hun
mandaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wetsbepalingen terzake.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college kan slechts geldig
besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is; de
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 11  -  INTERN  BESTUUR
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL 12  -  EXTERNE  VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht.
ARTIKEL 13  -  BIJZONDERE  VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van
overdreven volmacht.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
JAARVERGADERING : ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand juni, om achttien uur, of indien
die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks tenminste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds,
totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
 
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De oprichters hebben  volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste alle handelingen en
verbintenissen die voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan, sinds 1
december 2014 tot aan de hiervoor vermelde neerlegging van het uittreksel, overneemt en
bekrachtigt, onder de opschortende voorwaarde van de hiervoor vermelde neerlegging van het
uittreksel.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER(S)
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op één.
Tot deze functie werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer ROOSE Hans, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn. Zijn bezoldiging zal bepaald worden op de
eerstvolgende algemene vergadering.
4)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet.  Derhalve hebben de vennoten de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
5)  BIJZONDERE  VOLMACHT
De comparanten verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ARCANUS
ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN, met zetel te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 673
(BE 0810.482.312 RPR Antwerpen, Afdeling Hasselt), evenals aan haar bedienden, zaakvoerders,
aangestelden en lasthebbers, met macht om ieder afzonderlijk op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het sociaal verzekeringsfonds, bij de
fiscale administraties, bij het bestuur van de Belasting op de Toegevoegde Waarde en bij andere
overheidsdiensten, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren.
                   
Uittreksel afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


