





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OP SMAAK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vosstraat 7 A

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

OPRICHTING
OP SMAAK
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP 
In het jaar tweeduizend en veertien op 1 januari  is bij onderhandse akte een vennootschap
onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht tussen:
1. De heer STEVEN VERHAEGHEN,  geboren te Antwerpen op 20 maart 1976,  beherend vennoot.
2.Mevrouw SARAH DE WILDER, geboren te Seoul Korea op 31 oktober 1981,  stille vennoot.                          
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met de naam:  "OP SMAAK"
De maatschappelijke zetel is gevestigd 2140 Borgerhout, Vosstraat 7a
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in  België' als in het
buitenland
* De groot- en kleinhandel, markthandel, import en export in: droge voeding, noten, olijven algemene voeding,
huishoud artikelen en dranken kazen; vleeswaren; groenten en fruit
* Markt- en straathandel in voedingsmiddelen, textiel, kleding en schoeisel en alle andere artikelen.
* Verkoop van voedingsmiddelen in het algemeen. De detailhandel, niet in winkels.
* Adviesverlening, training en opleiding met betrekking tot de voorgaande activiteiten.
* De marketing en verkoop
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel. Zij kan voor eigen
rekening onroerende goederen verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en
verhuren, in leasing gegeven of nemen, ruilen, in opstal recht, erfpacht of vruchtgebruik geven of ontvangen,
doen bouwen en verbouwen, renoveren, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan, op gelijke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel tussenkomen in andere
vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen
uitoefenen over andere vennootschappen.
De vennootschap mag bovendien leningen en kredieten opnemen en/of toestaan, beleggen of investeren van
gelden, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken, en algemeen alle financiële verrichtingen stellen die in
verband staan met haar doel of rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. 
 
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van 100,00 (honderd) Euro, vertegenwoordigd door
100 deelbewijzen.
Op deze deelbewijzen is als volgt ingeschreven en volledig volstort:

 *14301677*

Neergelegd

13-02-2014

0546563227

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De heer STEVEN VERHAEGHEN brengt in: een bedrag van 99 euro goed voor 99 deelbewijzen.
Mevrouw SARAH DE WILDER brengt in: een bedrag van 1 euro goed voor 1 deelbewijs.         
 
De zaakvoerder(s) wordt / worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering. Een zaakvoeder wordt
benoemd onder de beherende vennoten en mag geen stille vennoot zijn. In geval van meerdere zaakvoerders
kunnen zij ieder afzonderlijk beslissingen nemen en de vennootschap al dan niet in rechte vertegenwoordigen.
Een zaakvoerder zal zijn functie uitoefenen in het uitsluitend belang van de vennootschap.   Een zaakvoerder
mag alle handelingen van beheer stellen. Enkel de zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De zaakvoerder kan bijzonder gevolmachtigden aanstellen. Het verlies van de hoedanigheid van
beherend vennoot stelt automatisch een einde aan het mandaat van zaakvoerder van de vennootschap.
 
Wordt aangesteld als zaakvoerder : STEVEN VERHAEGHEN.
 
De duur van de functie van zaakvoerder is van onbepaalde duur. Het betreft een onbezoldigd mandaat.
 
De gewone Algemene Vergadering der vennoten zal van rechtswege plaatsvinden telkens op de laatste werkdag
van de maand juni om 16u op de maatschappelijke zetel van de vennootschap en voor het eerst in 2015.
Indien deze dag een feestdag is, zal de Algemene Vergadering plaatsvinden op de eerstvolgende werkdag.
 
Het boekjaar vangt aan op 1 JANUARI en eindigt op 31 DECEMBER van elk jaar.
 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst 
Slotbepalingen; de eerste Algemene Vergadering is vastgesteld op 30 juni 2015.
Het eerste boekjaar vangt aan 1 januari 2014 en zal worden afgesloten op 31 december 2014. 
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit de
rechtshandelingen die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld door voornoemde oprichters,
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft.
Bijzondere volmacht:
FIBOWE BVBA BTW BE 0411.569.020 vertegenwoordigd door mevrouw Liesbeth Soethoudt en/of Tom Van
Praet wordt aangesteld als lasthebber ad hoc om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de BTW en voor de inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen. Met
het oog hierop heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap
aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen, en in het algemeen alles
te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Getekend
STEVEN VERHAEGHEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


