





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MARTENS TUINEN

Pyperpad 15
2321 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
zevenentwintig november tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer MARTENS Ludo Jozef Julia, geboren te Turnhout op 16 mei 1971, wonende te 2321
Hoogstraten (Meer), Pyperpad 15.
2. Mevrouw JACOBS Myriam Jozef, geboren te Hoogstraten op 29 oktober 1972, wonende te 2321
Hoogstraten (Meer), Pyperpad 15.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "MARTENS TUINEN".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2321 Hoogstraten/Meer, Pyperpad 15.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven :
- door de heer Martens, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volledig volstort, waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
- door mevrouw Jacobs, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volledig volstort, waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE18 7370 4385 5965 bij KBC bank,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft voor doel:
- Landschapsverzorging
- Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten : struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enz.
- Exploitatie van bossen : houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout
- Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v,m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Grond –en nivelleringswerken in de meest ruime zin van het woord.
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen.

 *14311779*
Neergelegd
02-12-2014

0505853317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen.
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille.
- het drijven van handel in de meest uitgebreide zin, zoals de verwezenlijking van alle verrichtingen
met betrekking tot het kopen, het verkopen en het verhuren van roerende en onroerende goederen,
ook als tussenpersoon op commissie.
- het coördineren en opvolgen van projecten.
- het waarnemen van het bestuur en het management in andere vennootschappen.
- het voeren van managementactiviteiten van holdings zoals het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten.
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
- beplanting en onderhoudswerken privé en openbaar.
- Verhardingswerken allerlei privé en openbaar.
- Tegel en metselwerken.
- bouw en verbouwingswerken.
- constructiewerken allerlei.
- Afsluitingen en poorten.
- Zwembaden en vijvers.
- tuinberegening en putboringen.
- tuinverlichting en elektriciteitswerken.
- bouwen tuinhuizen, pool house en carports allerlei.
- funderingswerken.
- grond, graaf en afbraakwerken.
- aanleg ondergrondse leidingen en plaatsen putten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in her algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
Het bestuur is bevoegd om de aard en reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op 3 juni om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Martens Ludo,
wonende te 2321 Hoogstraten (Meer), Pyperpad 15.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer), zowel voor de inschrijving als voor elke
latere wijziging daarvan, wordt verleend aan ACS accountants en belastingconsulenten, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels, Grote
Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Roel
Fleerakkers, de heer Jaimie Wilms, mevrouw May Vlaminckx en mevrouw Evelien Van Camp.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


