





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Happy Kids

(afgekort) : Happy Kids

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Warandestraat 140

1851

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen (Humbeek)

In het jaar tweeduizend en veertien, op 1 januari 2014, te Humbeek (Grimbergen)
ZIJN OVEREENGEKOMEN :
1. CONNARD Freddy, geboren te Montenaken op 15 februari 1944, wonende te 1851 Humbeek (Grimbergen),
Warandestraat 140,
2. KEYEN Gerda, geboren te Tienen op 2 mei 1954, wonende te 1851 Humbeek (Grimbergen), Warandestraat
140,
3.  ALLARD Jochen, geboren te Tienen op 30 november 1978, wonende te CAP 60123 Ancona (Italië), Via Fume
6,
TITEL I. STATUTEN
Welke besloten hebben een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, die zij verklaren onder hen op te
richten met volgende statuten :
BENAMING – ZETEL – DUUR – DOEL
Artikel 1
De vereniging draagt de naam  “Happy Kids” Vereniging Zonder Winstoogmerk
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken, uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging
Zonder Winstoogmerk” of door de afkorting VZW, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
Haar zetel is gevestigd te 1851 Humbeek (Grimbergen), Warandestraat 140.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel.
De zetel kan enkel worden verplaatst bij beslissing van de algemene vergadering. Elke verplaatsing moet binnen
de maand in de Bijlagen bij het Belgische Staatsblad worden gepubliceerd.
Artikel 3
De vereniging heeft als doel in het algemeen bij te dragen tot de culturele en sportieve vorming van haar leden, in
het bijzonder met betrekking tot de paardensport in al haar aspecten, meer bepaald:        
-        de opleiding en training van paarden en ruiters;
-        het berijden, het houden, het verzorgen en bewaren van paarden;
-        het inrichten van en deelnemen aan studiedagen, trainingen, clinics, demonstraties, keuringen, veilingen,
wedstrijden en andere hippische evenementen;
-        het aanmoedigen, bevorderen en promoten van de paardensport in al haar facetten, zowel recreatief als
competitief.
De vereniging mag hiertoe alle nodige diensten inrichten.  De vereniging mag alle roerende en onroerende
goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te verwezenlijken.  Zij mag deelnemen in - en samenwerken
met - alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdra-gen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbe-grip van bijkomstige

 *14301687*

Neergelegd

14-02-2014

0546570353

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van     wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
LEDEN – TOELATING – UITTREDING
Artikel 5
De vereniging bestaat uit vaste leden en toegetreden leden. De vaste leden zullen verder ook genoemd worden
“statutaire leden”. Hun aantal is niet beperkt maar het minimum is vastgesteld op drie.
Artikel 6
Worden als statutair lid beschouwd :
1. Zij die bij deze akte verschijnen.
2. Ieder lid dat, voorgesteld door minstens twee leden van de vereniging, toegelaten wordt als statutair lid door de
voltallige algemene vergadering bij unaniem akkoord. Op de zetel wordt door de raad van bestuur een register
van de statutaire leden gehouden.
Artikel 7
Worden als “toegetreden lid” beschouwd : zij die blijk geven van actieve belangstelling voor de doelstellingen van
de vereniging en die hun aanvang als toegetreden lid op volgende wijze hebben kenbaar gemaakt aan de raad
van bestuur a) ofwel schriftelijk b) ofwel door plaatsing van hun handtekening met vermelding van hun naam en
adres in een daartoe bestemd register.
De “toegetreden leden” zijn geen leden in de zin en de geest van de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk en, alhoewel mede actief, hebben zij uiteraard ook geen stemrecht noch recht op toegang tot
algemene vergaderingen.
De raad van bestuur beslist zonder verhaal over de aanneming of uitsluiting van deze toegetreden leden. De
beslissing tot uitsluiting dient schriftelijk per brief, per fax of via e-mail kenbaar gemaakt te worden aan de
betrokkene zonder dat de motieven voor de beslissing moet worden vermeld of bekendgemaakt.
Artikel 8
De algemene vergadering kan zowel voor statutaire als toegetreden leden een éénmalige toetredingsbijdrage
vaststellen welke voor ieder der groepen verschillend kan zijn en die maximum 1.500,00 Euro mag bedragen. Dit
bedrag wordt jaarlijks opnieuw vastgesteld door de raad van bestuur.
Artikel 9
Elk lid aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en verplichtingen die in de statuten
vervat staan.
De statutaire en toegetreden leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door
schriftelijk per brief, per fax of via e-mail hun ontslag aan te bieden gericht aan de raad van bestuur.
Tot uitsluiting van een statutair lid kan enkel worden overgegaan door de algemene vergadering met een
meerderheid van twee derden der stemmen. Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten heeft geen
aanspraak op het maatschappelijk bezit en kan geen teruggave eisen van door hem betaalde bijdragen (lidgeld
of toetredingsbijdrage).
Artikel 10
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de
toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van een raad van bestuur in dat register worden
ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
BIJDRAGE
Artikel 11
De raad van bestuur bepaalt de hoegrootheid der lidgelden die eventueel jaarlijks zullen worden betaald door de
statutaire en de toegetreden leden en welke voor ieder der groepen verschillend kan zijn. Voor de statutaire en
de toegetreden leden mag dit niet meer zijn dan 1.500,00 euro per jaar.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle statutaire leden.
Artikel 13
Onder de bevoegdheid van de algemene vergadering valt :
1)     de wijziging van de statuten;
2)     de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3)     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4)     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5)     de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6)     de ontbinding van de vereniging;
7)     de uitsluiting van een lid;
8)     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9)     Alle beslissingen die enige wet of de statuten voorbehouden aan de algemene vergadering.
Behoudens de hiervoor vermelden gevallen kan de algemene vergadering geldig beraadslagen over de punten
die niet vermeld zijn op de agenda, mits alle statutaire leden aanwezig zijn en hiermee instemmen.
Artikel 14

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Ieder jaar wordt een algemene vergadering der statutaire leden gehouden die de jaarrekening van het afgelopen
jaar, de begroting van het komende jaar en het beleid van de bestuurders goedkeurt.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de eerste donderdag van de
maand juni om achttien uur.
Al de statutaire leden der vereniging worden voor de algemene vergadering opgeroepen bij gewone brief, per fax
of per e-mail, acht dagen vóór de vergadering. De agenda zal bij oproepingsbrief gevoegd zijn.
De leden mogen zich laten vertegenwoordigen door een ander statutair lid, drager van een schriftelijke volmacht.
De vergaderingen hebben plaats op de zetel van de vereniging of op de plaats aangeduid in de
oproepingsberichten.
Artikel 15
De raad van bestuur kan daarenboven de algemene vergadering samenroepen, telkens als het doel of het
belang van de vereniging het vereist. De raad van bestuur zal de algemene vergadering bijeenroepen in de
gevallen bepaald bij de wet en wanneer één/vijfde van de statutaire leden zulks aanvraagt. Tevens dient elk
voorstel dat ondertekend wordt door één/twintigste van de statutaire leden uiterlijk één maand voor de algemene
vergadering, op de agenda geplaatst worden.
Artikel 16
Al de leden hebben gelijk stemrecht op de algemene vergadering en de besluiten worden genomen bij
meerderheid der stemmen van de aanwezige leden behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten anders
bepalen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de leden die zulks wensen.
Zij worden opgenomen in een register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vereniging alwaar alle leden en
derden er inzage van kunnen nemen.
Artikel 17
De algemene vergadering kan over de wijziging van de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer het voorwerp daarvan uitdrukkelijk vermeld is als agendapunt  in de oproepingsbrief en wanneer ten
minste twee derden van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  
Tot geen wijziging kan worden besloten tenzij met een meerderheid van twee derde der stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hiervoor vermeld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Verder wordt verwezen naar artikel 8 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig.
DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 18 : raad van bestuur
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie personen. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de
vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd
lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. Hun mandaat is onbezoldigd en van
onbepaalde duur en eindigt slechts bij hun overlijden, ontslag, herroeping of door verlies van lidmaatschap.
De raad kiest onder haar leden een voorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt zijn functie waargenomen
door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 19 : bevoegdheden
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten om de vereniging te beheren en te besturen en haar te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. Alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene
vergadering, worden toegekend aan de raad van bestuur.
Artikel 20 : externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder en
wordt daarbij geldig vertegenwoordigd door de voorzitter. De raad van bestuur mag een algemeen lasthebber
aanstellen voor het dagelijks bestuur van de vereniging evenals één of meer bijzondere lasthebbers voor
specifieke, duidelijk omschreven taken.
Artikel 21
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders en de meerderheid
moet aanwezig zijn.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter. De besluiten worden bij gewone meerderheid der stemmen
genomen.
Bij gelijkheid van geldige stemmen is de stem van de voorzitter der vergadering beslissend tenzij er slechts twee
bestuurders in functie zijn.
De notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register en worden telkens ondertekend door de
aanwezige bestuurders;
JAARREKENING
Artikel 22
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de raad van bestuur de jaarrekening opgesteld en de begroting van
volgend jaar opgemaakt. Zij worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen. De jaarrekening
en de begroting worden tenminste acht dagen vóór de algemene vergadering ter kennis gebracht van de
statutaire leden.
Artikel 23

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De controle op de vereniging zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de algemene
vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Artikel 24
Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen 31 december van hetzelfde jaar, datum waarop de rekeningen
worden afgesloten.
ONTBINDING – VEREFFENING - AANVULLENDE BEPALINGEN
Artikel 25
Bij ontbinding van de vereniging bepaalt de algemene vergadering een de bestemming die aan het netto - actief
van het maatschappelijk bezit zal worden gegeven wat noodzakelijkerwijze een vereniging moet zijn met een
analoog doel als de bij deze opgerichte.
Artikel 26
Al wat niet uitdrukkelijk door deze statuten wordt geregeld, zal onderworpen zijn aan de bepalingen van de wet
van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig en de wijzigingen hieraan gebracht.
TITEL II  - VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december tweeduizend en veertien.
2.Aangezien er momenteel 3 statutaire leden zijn, stellen de oprichters 2 bestuurders aan voor onbepaalde
termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
    1) De heer Connard Freddy, voornoemd
     2) De heer Allard Jochen, voornoemd.
De aangestelden verklaren hun opdracht te aanvaarden.
3. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
4.   Volmacht: er wordt volmacht verleend aan B.V.BA. @TheOffice Accountancy & Tax Gaby Van Loock om alle
formaliteiten te verrichten met betrekking tot de oprichting van deze VZW: neerlegging bij de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad enz.
5. De bestuurders, onmiddellijk hierna in Raad van Bestuur verenigd, verklaren te benoemen als voorzitter : de
heer Connard Freddy, voornoemd.
Aldus opgemaakt in vier exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtingsvergadering,
gehouden te Humbeek (Grimbergen), 1 januari 2014
Connard Freddy                                 Allard Jochen                                    Keyen Gerda

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


