





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SPOT THE PIGEON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Guido Gezellelaan 37
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op zeven februari tweeduizend 
veertien, nog niet geregistreerd, dat: 
1) De Heer DE COEN Johan Willy Frederik, geboren te Etterbeek op 27 november 1966, niet meer gehuwd, 
wonende te 8000 Brugge, Guido Gezellelaan 37. 
2) Mevrouw VIERIN Anne Sophie Marie Paul Frédéric, geboren te Brugge op 18 januari 1968, niet meer 
gehuwd, wonende te 8000 Brugge, Guido Gezellelaan 37. 
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de 
statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal 
als naam dragen "SPOT THE PIGEON".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Guido Gezellelaan 37, met gevolg dat 
het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
- Binnenhuisarchitectuur, de interieurdecoratie, het design en ontwerp van interieurs en dit voor wel 
woonhuizen, appartementen, commerciële panden, restaurants, kantoren als industriële gebouwen.
- het tekenen, ontwerpen en maken van maquettes van interieurs in de ruimste zin;
- de aan- en verkoop, de import en export en vervaardigen van meubels, gordijnen, vloer- en muurbekleding en 
decoratie-artikelen, waaronder keramiek, sier- en glasvoorwerpen, fantasieartikelen, ijzerwerk, blikwaren en 
huishoudartikelen, verlichtingsapparaten in alle mogelijke uitvoeringen; 
- de aan- en verkoop, de import en export en vervaardigen van kunstwerken en antiquiteiten;
- de aan- en verkoop, de import en export van papierwaren, karton en textielgrondstoffen.
- het verlenen van adviezen en het begeleiden van bedrijven en particulieren inzake interieurdecoratie en –
design;
- het ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen, lichtkranten en neonreclame, 
aanbrengen van reclame op bussen enz.
- het ontwerpen van publicitaire teksten, slogans en publicitaire artikelen.
- het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen door middel 
van geadresseerde reclame, telefonische koopvoorstellen, luchtreclame;
- het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media.
- het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden of andere locaties.
- fotografie, webdesign en grafisch ontwerp in de breedste zin van het woord. Dit bevat ondermeer: het maken 
van allerhande foto’s, beelden voor zowel particulieren, bedrijven, instellingen, overheidsinstanties, 
verenigingen, portretfotografie, reclamefotografie, landschapsfotografie, modefotografie, product- en onroerend 
goed fotografie, lucht- en onderwaterfotografie, persfotografie, interieurfotografie, fotoreportages, kortom alle 
fotografische prestaties en alle activiteiten die enig verband houden met grafische beeldvorming.
- het verlenen van adviezen aan bedrijven inzake public-relations en communicatie;
- het organiseren van beurzen, tentoonstellingen, congressen en seminaries.
- het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten, kortom het 
uitbaten van een ‘Bed and Breakfast’ alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede 
houdt.
II. Algemene activiteiten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301614*

Neergelegd

12-02-2014

0546510569

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen voor alle leningen, kredietopeningen 
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden. 
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, 
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur op zeven februari tweeduizend en veertien.
Artikel 5 - kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd 
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het 
kapitaal vertegenwoordigen. 
Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en afbetaald bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00), zodat zij nog dienen afbetaald te worden ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00), als volgt:
- door de Heer Johan De Coen, voornoemd, a rato van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- door Mevrouw Anne Vierin, voornoemd, a rato van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 
nummer BE20 0017 1912 6956 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, vennoten of 
niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, 
volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 
vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van de 
maand juni om achttien uur (18.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur 
gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering bijeen te 
roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het gevraagd wordt door 
vennoten die één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt 
voorgezeten door de oudste zaakvoerder. 
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15) dagen voor 
de Algemene Vergadering. 
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, 
aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de zetel en 
voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene Vergadering. 
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. 
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, kan elke 
vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber, die zelf 
vennoot moet zijn.
Artikel 20 - boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van het ieder 
jaar.
Artikel 22 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 
noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 
reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van 
het kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan 
worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van 
het kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen 
gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal tussen 
de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van 
een gelijkaardig recht. 
Artikel 24: Ontbinding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 
rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt opgemaakt en dat 
vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het tableau van 
de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, 
brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op 
volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de notaris, na 
onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en formaliteiten waartoe 
de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris-revisor, de revisor of de 
accountant heeft opgemaakt.”
Artikel 25: Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars benoemd 
worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen deze tevens bij gewone 
meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van ontbinding in 
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming.
Artikel 26: Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan wel een 
bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 
schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de 
vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig verzoekschrift,  haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke andere 
uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden met het bepaalde 
in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 27: ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de vennootschap in 
één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- er geen passiva werd opgenomen in de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 Wetboek 
Vennootschappen;
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten met 
éénparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op 7 februari 2014 en een einde nemen op 31 
december 2015. De jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2016.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2013. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 

BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de oprichters, 
die de geheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:
(1) aan te stellen als niet-statutaire Zaakvoerder Mevrouw Anne VIERIN, voornoemd, die aanvaardt. Deze 
opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 7 februari 2014. Haar opdracht is bezoldigd.
(2) geen commissaris te benoemen.

Benoeming lasthebber: De zaakvoerder stelt de hierna genoemde persoon aan als bijzondere lasthebber, met 
de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen om alle 
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de 
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

name de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Accofides”, gevestigd te 9880 AALTER, Wingenestraat 20, vertegenwoordigd door één van 
haar aangestelden.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor de inlassing in het Belgisch Staatsblad.

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van het proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering de dato 7 februari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


