





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SANAM DIAM

Van Eycklei 10
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negentien
november tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “SANAM DIAM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Van Eycklei 10.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert zes maanden voor heden namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer SHAH, Sanam Nilesh, wonende te 395007 Surat (India), 701, Shubham Apt no. 2 b/h,
Sargam Shopping Center, Parle Point;
* mevrouw SHAH, Jenul Atulbhai,  wonende te 395007 Surat (India), 403 Namrata Appartments BH
Lal Bungalow, Athwa Lines.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt.  Het is
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Sanam Shah, voornoemd, elfduizend honderd zestig euro;
- mevrouw Jenul Shah, voornoemd, duizend tweehonderd veertig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Sanam Shah,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid A & T Antwerpen, met maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Jacob
van Arteveldestraat 30, vertegenwoordigd door de heer Walter Van den Brande, voornoemd, alsook
haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar regis-tratie
als BTWbelastingplichtige, en hiertoe alle noodzakelijke handelingen te stellen via een erkend

 *14311130*
Neergelegd
20-11-2014

0567979342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloket of in rechtstreeks contact met de betrokken administraties.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
         Klein- en groothandel, import, export, aankoop, verkoop en doorverkoop van ruwe en bewerkte
diamant en alle andere sier- en edelstenen, zowel natuurlijke als kunstmatige, en zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
         Fabricatie, slijpen, zagen, polijsten, afkoken en alle andere mogelijke bewerkingen en
verwerkingen van diamanten alle andere sier- en edelstenen, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
         De commissiehandel in diverse producten en artikelen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.”
11. Jaarlijks op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


