





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ISOTOOP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1861 Meise, Stationsstraat 85
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op 

zevenentwintig februari tweeduizend veertien :
  BLIJKT DAT:
1/ De Heer DE CLERCK Erwin Maria Elfrieda Gustaaf, geboren te Kalmthout op achttien maart duizend 
negenhonderdeenenzestig, ongehuwd, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Karel Baudewijnslaan 47.
2/ De Heer D'HOSE Olivier Marc Denis Benoit, geboren te Anderlecht op veertien juni duizend 
negenhonderdeenenzeventig, ongehuwd, wonende te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Auguste Van Zandestraat 
62. 
   Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de statuten 
vaststellen zoals verder volgt.
   Vooreerst hebben de comparanten de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest 
afgeleverd door RECORD Bank, naamloze vennootschap met zetel te Evere, op datum van zeven februari 
tweeduizend veertien waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) ter 
beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer 652-8335442-23. 

Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door de Heer DE CLERCK Erwin, voornoemd: tot beloop van vijftig aandelen, hetzij negenduizend 

driehonderd euro (9.300 EUR);
- door de Heer D'HOSE Olivier, voornoemd: tot beloop van vijftig aandelen, hetzij negenduizend driehonderd 

euro (9.300 EUR).
  Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.

Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap 
thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 

STATUTEN
  1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en onder de benaming "ISOTOOP".
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1861 Meise (Wolvertem), Stationsstraat 85.

Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België 
als in het buitenland de volgende activiteiten te ontplooien:

1. De productie en distributie van informatieve en culturele producten, het ter beschikking stellen van 
middelen voor de transmissie en distributie van die producten, alsook de activiteiten in verband met de 
informatie- en communicatietechnologie, de diensten voor gegevensverwerking en andere informatiediensten. 
De vennootschap ontwikkelt hiervoor onder andere websites en andere digitale applicaties voor vaste en 
mobiele elektronische apparatuur.

2. Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied en dit zowel in de natuur- en technische 
als in de maatschappij- en geesteswetenschappen. De werking van de vennootschap omvat eveneens het 
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via kranten en tijdschriften, radio en televisie, 
internet of via andere media, alsook het ontwerpen van reclameborden en -panelen.

3. De vennootschap organiseert en realiseert vorming en opleidingen zowel als 
onderwijsondersteunende activiteiten in het kader van al haar activiteiten en de producten die ze ontwikkelt of 
daarbuiten. Het onderricht kan zowel oraal als schriftelijk zijn en kan via radio, televisie, internet of schriftelijk 
worden gegeven en dit zowel in alle vormen van zowel privaat als openbaar onderwijs. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302164*

Neergelegd

27-02-2014

0546949940

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. De activiteiten van de vennootschap hebben eveneens betrekking tot de menselijke 
gezondheidszorg en het verstrekken van allerlei maatschappelijke dienstverlening of hulp aan personen. Deze 
afdeling omvat enkel maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting. 

5. De vennootschap organiseert of verleent ook een hele waaier aan activiteiten of ondersteuning aan 
activiteiten om tegemoet te komen aan de vragen van het publiek op het gebied van kunst, amusement en 
vrijetijd, met inbegrip van voorstellingen, musea, casino's en speelzalen, sport en recreatie. Deze activiteiten 
omvatten de productie, de promotie en de beoefening van uitvoerende en scheppende kunsten, het ontwerp en 
bouw van podia, gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, alsook de exploitatie van 
schouwburgen, concertzalen, culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten.

6. De vennootschap wil met haar werking ook de belangen van bepaalde groepen vertegenwoordigen, 
hun kennis en inzichten bevorderen of die hun ideeën publiekelijk bevorderen. Alle bevolkingsgroepen komen in 
aanmerking maar bijzondere aandacht gaat naar kwetsbare groepen in de ruimste zin van het woord. Alle 
onderwerpen komen in aanmerking, maar bijzondere aandacht gaat naar ziektepreventie, 
gezondheidsbevordering en psychosociale zorg.

7. De vennootschap is actief in ontwikkeling, integratie, herstelling en onderhoud van computers en 
randapparatuur, zoals desktop computers, laptop computers, specifieke computerterminals, opslagsystemen en 
printers, alsook die van communicatieapparatuur, zoals faxapparaten, walkietalkies, consumentenelektronica, 
zoals radio's en televisies en andere elektronische apparaten.

8. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan 
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het 
genot zouden hebben van deze onroerende goederen.

9. Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende 
goederen beheren. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank- en Financiewezen zal 
de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen voor 
vermogensbeheer en beleggingsadvies, evenmin deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.

10. Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- , beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 

vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of 
die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen 
zowel voor haarzelf als voor alle derden.

De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende verrichtingen 
doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel 
of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.

Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, 
groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.

Alles in de meest ruime zin van het woord.
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal is 
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans beschikt. De 
verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 
  6. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en 
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.

Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen; deze 
afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal bereikt hebben van 
het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
  7. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene 
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens bepaald 
worden door de algemene vergadering.

De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen. 
      De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening 
van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
  Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Voor rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan vijfentwintigduizend 
euro (25.000,00 €) of verband houden met de aan- en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap 
en/of de vestiging van een hypotheek is de handtekening van ten minste twee zaakvoerders vereist.
  Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.
  8.  De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de tweede donderdag van de maand juni 
om achttien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen te 

nemen met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- De Heer DE CLERCK Erwin, voornoemd;
- De Heer D'HOSE Olivier, voornoemd.
Hier beiden aanwezig en aanvaardend. Hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds één 
juli tweeduizend dertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 
zaakvoerders die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht aan “BVBA Saerens Geert”, te 1860 Meise, Oude Vilvoordsebaan 25 bus 
1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met recht tot indeplaatsstelling, teneinde:
- de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend bij het A.O.I.F., meer 
bepaald de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en bij de Administratie der 
Directe en Indirecte Belastingen, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de 
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen te verzekeren;
- Op te treden als gevolmachtigd vertegenwoordiger bij een erkend ondernemingsloket;
- de nodige dadingen te treffen bij het Ministerie van Financiën, in het bijzonder betreffende de BTW-
administratie en de Directe Belastingen.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle documenten 
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk en nuttig is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


