





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Clercq Services
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Kapelanielaan 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op 30 april 2014, 
aangeboden ter registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als 
volgt:
Vennoten: 
De heer DE CLERCQ Filip Gilbert Imelda Gilbert Imelda, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Tassijnslaan 24.
Mevrouw VANLERBERGHE Ellen Denise Julia Denise Julia, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Tassijnslaan 24.
Naam: "De Clercq Services"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Kapelanielaan 10
Doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België of in het buitenland, alleen of in 
samenwerking met derden, alle mogelijke handelingen van commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende aard te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het verzorgen van het volledige management bij vervoerbedrijven en/of aanverwante bedrijven. Het optreden 
als transportconsultant bij bedrijven die vervoer voor eigen rekening of vervoer voor derden organiseren.
- De organisatie, de bemiddeling als commissionair, makelaar, agent of onder eender welke vorm als 
tussenpersoon, de exploitatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van alle vormen van vervoer 
van alle soorten goederen en personen, zowel te land, te water als in de lucht.
- Het verstrekken van advies in de ruimste zin van het woord op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, 
waaronder, maar niet uitsluitend, het verlenen van praktisch advies en praktische hulp aan bedrijven in verband 
met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid 
op het gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen.
- Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten onder meer, 
maar niet uitsluitend, het uitoefenen van management- en bestuursfuncties in diverse ondernemingen, het 
sluiten van consulting- en dienstverleningsovereenkomsten, het uitoefenen van consulting functies op 
onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en 
instellingen.
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale 
aangelegenheden, met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en 
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
- Het ontwikkelen van marktstrategieën, uitwerken van publiciteitscampagnes en huisstijlen.
- Het ontwerpen van grafische en visuele toepassingen voor commerciële en niet commerciële activiteiten.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
voorbereidende studies en adviezen op het gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, 
marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten, het verlenen van hulp aan 
bedrijven in oprichting, bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het 
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- De vennootschap mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen en 
dienstverlening verrichten op het gebied van boekhouding, management, bestuur en onderhoud voor andere 
ondernemingen en vennootschappen.
- De uitoefening van trading allerhande, de organisatie van incentives, marketing en sales. Het verzorgen van 
het volledig management en de organisatie van allerlei sport-, vrije tijdsactiviteiten, of evenementen die 
uitgevoerd worden zij het voor eigen rekening zij het voor rekening van derden.
- Het leveren van adviezen en administratieve diensten, waaronder maar niet beperkt tot financiële 
dienstverlening zoals BTW recuperatie.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304188*
Neergelegd
30-04-2014

0551870117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen 
van technologie en hun toepassingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, zowel in volle 
eigendom, blote eigendom als vruchtgebruik, ook in het kader van de bezoldiging van de zaakvoerder in natura; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag 
alles doen wat verband houdt met haar doel en dit in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Kapitaal: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder 
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën gedaan door 
de oprichters. Het kapitaal werd volledig volstort.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun 
mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de Algemene 
Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld. De bezoldiging kan zowel in 
speciën als in natura gebeuren.
Wordt benoemd tot enige statutaire Zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer DE CLERCQ Filip Gilbert 
Imelda, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Tassijnslaan 24.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten 
haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: derde maandag van de maand mei om 21.30 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden 
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot van de vereffening wordt 
onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan Ernst & Young Fiduciaire BVCVBA, met vestiging te 9100 Sint-Niklaas, 
Bellestraat 30, vertegenwoordigd door de heer Johan Verheyen, met recht van indeplaatsstelling, teneinde het 
nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het 
aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige 
uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige 
stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


