





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : INTERNETBLOEMIST.BE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapellei 36 1

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

Bij onderhandse akte de dato 24 november  2014 heeft de heer Beyers Nils, wonende te 2980 Zoersel,
Westmallebaan 73, samen met een stille vennoot, een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
uittreksel uit de voornoemde oprichtingsakte
 
Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en draagt
de naam ‘INTERNETBLOEMIST.BE  Comm. V’
 
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 ZOERSEL, KAPELLEI 36 bus 1.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft als doel
1. Kleinhandel in bloemen, snijbloemen en planten
2. Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen enz …
3. Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen
4. Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor particulier
gebruik, in gespecialiseerde tuincentra
5. Verhuur van bloemen en planten
6. Kleinhandel in geschenken mbt de woninginrichting
7. Groothandel in bloemen en planten
8. Groothandel in tulpenbollen
9. Groothandel in huismeubilair
10. De vennootschap zal haar producten zowel online aanbieden via een web shop (e-commerce) als op markten
en via een eigen winkel. Deze winkel kan gehuurd of gekocht zijn
11. Haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin van het
woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
12. In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buiteland alle commerciële, industriële, financiële
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
 
Artikel 5: Kapitaal

 *14311374*
Neergelegd
25-11-2014

0505680794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend vijfhonderd euro (1.500 EUR) en is vertegenwoordigd door vijftien
(15) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.  die elk één/vijftiende (1/15de) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
Artikel 6 : Aandelen
De 15 uitgegeven aandelen zijn op naam.Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register
van de aandelen gehouden.

Artikel 7: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: Gecommanditeerde en commanditaire vennoten.
De heer Nils Beyers wonende te 2980 Zoersel, Westmallebaan 73, is de gecommanditeerde vennoot voor de
duur van de vennootschap.  Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De overige vennoot treedt op als commanditaire of stille vennoot.  Hij staat slechts in voor de schulden en
verliezen van de vennootschap ten beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur
treft.
 
Artikel 8: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die gecommanditeerde of beherende
vennoot moet zijn.  Zij worden benoemd door statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
 Is tot zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap: de heer Nils Beyers, wonende te 2980
Zoersel, Westmallebaan 73.
 Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt, en enkel door een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtname van de statutaire regels betreffende
statutenwijziging.
 De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in geval er meerdere zijn, de zaakvoerders samen optredend,
heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
 Indien er slechts één zaakvoerder is, is deze, afzonderlijk optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten
rechte te vertegenwoordigen. Indien er meerder zaakvoerders zijn vormen deze een college dat beraadslaagt en
besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.  Dan zijn twee zaakvoerders,
samen optredend, bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
Artikel 9: nihil 

Artikel 10: Algemene vergadering van vennoten
De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek van een
zaakvoerder.
 De gewone algemene vergadering wordt gehouden op derde donderdag van de maand december om 18u.
 Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. 
 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de beslissingen
worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal door de leden
van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels van deze processen-
verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
De aandelen waarop de stille vennoten inschrijven, hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
 Artikel 11: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
De algemene vergadering der aandeelhouders zal steeds plaatsvinden de 3de donderdag van de maand
december om 18u00.
 Artikel 12: Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
 Artikel 13: Ontbinding-Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaar(s).  De
vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
 Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 OVERGANGSBEPALINGEN
Aanvang eerste boekjaar: 
- Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden 30 juni 2016. De
eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op 15 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overname verbintenissen
- Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 VOLMACHTEN
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan Ade Consultants bvba, Miksebaan 244 gv links,
2930 Brasschaat, vertegenwoordigd door Mevrouw Ellen Loots teneinde:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te
voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmacht houder alle formaliteiten vervullen, alle documenten
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. Dit mandaat
is kosteloos.
 
Opgemaakt te Zoersel op 24 november 2014
 
Getekend: Nils Beyers, zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


