





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Sharpcode

Boekenberglei 170
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 1 oktober 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"SHARPCODE" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2100 Antwerpen district Deurne, Boekenberglei 170.
2. Oprichter: 1/ De heer VRIENS Thomas Herman Carolus, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op
elf mei negentienhonderdzevenentachtig, rijksregisternummer 87.05.11-447.18, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Boekenberglei 170. 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten, zowel bijstand als advies, aan derden op alle terreinen van de
bedrijfsvoering met name:
o het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de
bedrijfsvoering: strategie, definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en
ontwikkelingsplannen en business-cases
o processen evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en
interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen
o personen optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiding tot
persoonlijke ontwikkeling, recrutering en selectie
o organisatie, optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures, begeleiden van bedrijven in de opmaak van het
bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan en dergelijke meer
o het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort
o het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort
- computerconsultancy-activiteiten
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers, hardware en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- verhuur van standaardapparatuur
- adviesverlening in de ruimste zin
- optreden als tussenpersoon in de handel
- marketingbureau, onderzoek naar de omvang van de markt
- overige adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
- public-relations bureaus, publiciteitsagentschappen
- managementactiviteiten van holdings
- secretariaten en alle overige activiteiten in verband met administratie

 *14308894*
Neergelegd
01-10-2014

0563503385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle onroerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende
goederen zowel in binnen- als  in buitenland, alle beheer van onroerende goederen.
- Alle roerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle roerende
goederen zowel in binnen- als  in buitenland, alle beheer van roerende goederen.
- groot en kleinhandel in niet gespecialiseerde artikelen
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten
- het aanbieden van reclameruimte op automaten
- niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
 Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,- EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde.
Volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro. De voornoemde oprichter tekende
in de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten belope van twee derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE34 7360 1045 9290
geopend bij de KBC-BANK op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 6 september 2014.
7. Boekjaar: Loopt van 1 oktober tot 30 september. Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten voornoemde heer Thomas VRIENS.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand maart om
zeventien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2016.
12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.T.
& C.”, te 2150 Borsbeek, Schanslaan 100, vertegenwoordigd door mevrouw DE GROOT Patricia,  en
haar gevolmachtigden,  teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerd notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


