





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Raad van Directeurs Centra voor Leerlingenbegeleiding GO!

(afgekort) : RADI

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dieleghemse Steenweg 24-26

1090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jette

Uittreksel uit de statuten en akten:
De ondergetekenden:
 
De Wael Marianne, Arbeidstraat 110, 9300 Aalst
Frederix Marc, Dorpstraat 28, 3590 Diepenbeek
Geedts Fran, Meidoornstraat 51, 8400 Oostende
Goberecht Timi, Prof. Mac Leodplein 3, 8400 Oostende
Guttig Philippe, De Beemdekens 26, 2980 Zoersel
Hebbrecht Hans, Kabbeekvest 111, 3300 Tienen
Hendrickx Joke, Rodenbachstraat 19, 3630 Maasmechelen
Linskens Cora, Rubensstraat 30, 2550 Kontich
Merckx Hilde, Serscampveldstraat 10, 9200 Dendermonde
Michielsen Chrestine, Kwakkelstraat 122, 2300 Turnhout
Oris Nancy, Sint Amandswijk 18, 9890 Gavere
Snoeck Colette, Koning Albertstraat 30, 2547 Lint
Strumane Nils, Molenstraat 16, 9690 Kluisbergen
Vandermeersch Dries, Heuvelkouterweg 101, 1770 Liedekerke
Vanmaele Lien, Edmond De Leyestraat 14, 8800 Roeselare
Vermaelen Ann, Landekenstraat 6, 2220 Heist op den Berg
Viaene Sofie, Franklin Rooseveltlaan 80, 8790 Waregem
  
   
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
  
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Raad van Directeurs Centra voor Leerlingenbegeleiding GO!, afgekort: RADI
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Dieleghemsesteenweg 24-26, 1090 Brussel en ressorteert onder het

 *14302287*

Neergelegd

04-03-2014

0547646459

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
§1 De vereniging heeft tot doel het groeperen van de Centra voor leerlingenbegeleiding (CLB) van het GO!,
onderwijs van de Vlaamse gemeenschap met het oog op hun uitbouw en belangenbehartiging. Bij het realiseren
van haar doelstellingen vormt het Pedagogisch Project van het GO! het uitgangspunt en wordt vanuit een
pluralistische visie op de samenleving vertrokken. Zij wil haar doelstellingen realiseren door de CLB-centra van
het GO! te vertegenwoordigen bij de overheid, door coördinerend op te treden, door hen te positioneren in het
onderwijs- en maatschappelijk veld en door hun te ondersteunen bij hun uitbouw.
 
§2 De vereniging mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de hierboven beschreven doelstelling.
 
Zo zal zij o.a.:
-optreden als representatieve organisatie van de CLB-centra GO! met het oog op hun vertegenwoordiging  en
belangenbehartiging;
-een eigentijds en pluralistisch geïnspireerde visie op het werk van de CLB ontwikkelen en bij haar leden
verspreiden.
-fora voor overleg, opvolging en coördinatie bieden, o.a. op het terrein van de beleidsontwikkeling- en advisering,
inclusief het ontwikkelen van concepten, methoden en producten;
-inhoudelijke ondersteuning bieden via begeleiding, nascholing, studie-, onderzoeks-en ontwikkelingswerk,
inclusief een (occasionele) werking naar derden;
-logistieke ondersteuning bieden (o.a. administratief, juridisch en op het vlak van publicaties, documentatie en
informatisering).

De verenging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. De vereniging kan
in ondergeschikte orde handelsdaden stellen waarvan inkomsten aangewend kunnen worden om haar
maatschappelijk doel te bereiken.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie. De stichters zijn de eerste
effectieve leden.
 
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Komen enkel als lid in aanmerking: alle personen die in één door de Vlaamse overheid gefinancierde CLB, zoals
bepaald in het decreet op de centra voor leerlingenbegeleiding van 1.12.1998 het mandaat van directeur
uitoefenen.
 
Kandidaat-leden dienen de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging te onderschrijven alvorens
zij kunnen toetreden. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur oordeelt over het voldoen aan de
aansluitingsvoorwaarden. Op basis van het voldoen aan deze voorwaarden worden deze leden automatisch
aanvaard op de eerstvolgende raad van bestuur.
 
Komen als toegetreden lid in aanmerking: vertegenwoordigers van organisaties die een duidelijke band hebben
met én toegevoegde waarde bieden aan de vereniging en voor de doelstellingen die de vereniging zich gesteld
heeft, en geen tegengestelde belangen uiten met deze doelstellingen of met de overige (toegetreden) leden die
deze doelstellingen nastreven. Kandidaat-toegetreden leden dienen de statuten en de werking van de vereniging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te respecteren. Het verzoek om toelating van een kandidaat- toegetreden lid moet schriftelijk worden ingediend
bij de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur oordeelt over het voldoen aan de
aansluitingsvoorwaarden. Op basis van het voldoen aan deze voorwaarden worden deze leden automatisch
aanvaard op de eerstvolgende raad van bestuur.
 
Het aantal effectieve leden vormt minstens 2/3 van het totaal van de effectieve en toegetreden leden.
 
ARTIKEL 7
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 500 euro verplicht. Deze bijdrage wordt jaarlijks door de
algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur voor 1 januari vastgelegd. Indien geen nieuw bedrag
wordt vastgelegd door de algemene vergadering, blijft de bijdrage van het vorige jaar gelden. De algemene
vergadering kan beslissen een onderscheid te maken voor de hoogte van de bijdrage tussen effectieve en
toegetreden leden.
 
ARTIKEL 8
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
Een lid dat niet langer aan de toetredingsvoorwaarden voldoet, wordt als ontslagnemend beschouwd.
 
ARTIKEL 11
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier  jaar en zijn opnieuw herkiesbaar.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 13
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door verlies van het lidmaatschap of door overlijden.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 
ARTIKEL 14
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 17
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 18
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 19
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit de bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
en een penningmeester en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
is, kiezen. Deze functies kunnen gecumuleerd worden, behalve de functie van voorzitter en penningmeester.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid  van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent
door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis
gebracht worden van de betrokkene.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van de voorzitter of
van de secretaris. Voor financiële verrichtingen geldt een aparte regeling waarvoor de voorzitter en
penningmeester elk een individuele volmacht hebben tot een bedrag van 1000 EUR. Boven dat bedrag is hun
gezamenlijke handtekening vereist.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.

ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent
door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis
gebracht worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

ARTIKEL 22
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering moet tenminste tweemaal per jaar worden bijeengeroepen en dit één maal in het
eerste semester van het werkingsjaar ter goedkeuring van de jaarrekening van het voorbije jaar en om te
stemmen over de kwijting van de bestuurders over het voorbije jaar en een tweede maal in het tweede semester
van het jaar ter goedkeuring van de begroting voor het nieuwe werkingsjaar.
 
ARTIKEL 25
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de maand met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
ARTIKEL 26
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
de voorzitter of bij diens ontstentenis door één van de ondervoorzitter of bij hun ontstentenis door twee door de
raad van bestuur aangeduide bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of
per mail tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 27
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend zijn en
tenminste 48 uur voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de
agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 32
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 34
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
 
 De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Guttig Philippe, De Beemdekens 26, 2980 Zoersel, geboren op 04/07/1954, te Antwerpen
Snoeck Colette, Koning Albertstraat 30, 2547 Lint, geboren op 01/08/1970, te Mortsel
Strumane Nils, Molenstraat 16, 9690 Kluisbergen, geboren op 28/07/1967, te Gent
Vandermeersch Dries, Heuvelkouterweg 101, 1770 Liedekerke, geboren op 11/06/1960, te Torhout
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
  
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden de volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter: Vandermeersch Dries, Heuvelkouterweg 101, 1770 Liedekerke, geboren op 11/06/1960, te Torhout
 
Ondervoorzitter: Strumane Nils, Molenstraat 16, 9690 Kluisbergen, geboren op 28/07/1967, te Gent
 
Secretaris: Guttig Philippe, De Beemdekens 26, 2980 Zoersel, geboren op 04/07/1954, te Antwerpen
 
Penningmeester: Snoeck Colette, Koning Albertstraat 30, 2547 Lint, geboren op 01/08/1970, te Mortsel
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van de voorzitter of
van de secretaris. Voor financiële verrichtingen geldt een aparte regeling waarvoor de voorzitter en
penningmeester elk een individuele volmacht hebben tot een bedrag van 1000 EUR. Boven dat bedrag is hun
gezamenlijke handtekening vereist.
 
 
 
Te Jette, op 17 december 2013,
 
 
 
Vandermeersch Dries                                                      Guttig Philippe
Voorzitter                                                                             Secretaris
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


