





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PALA LL

Turnhoutsebaan 50
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
 
Benaming: PALA LL
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
Zetel: 2100 Antwerpen (Deurne), Turnhoutsebaan 50
 
Er blijkt uit een akte verleden op 26/06/2014 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een  besloten vennootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid werd opgericht door Mevrouw SHAHWAN Wahida, wettelijk samenwonende
partner van de heer OMAR Bala, wonende te 2030 Antwerpen, Karel Candaelstraat 8/110 en De
heer OMAR Bala, wettelijk samenwonende partner van mevrouw SHAHWAN Wahida, wonende te
2030 Antwerpen, Karel Candaelstraat 8/110.
Naam: PALA  LL BVBA.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
     
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtig (186)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het
kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6200 EUR) door de oprichters, door middel van overschrijving door de
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij   Belfius Bank, zoals blijkt uit het
bewijsstuk met rekeningnummer BE 24 0689 0023 8738 afgeleverd op 16 juni 2014. Het bewijs van
deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 
1. Mevrouw SHAHWAN Wahida, wonende te 2030 Antwerpen, Karel Candaelstraat 8/110, titularis
van honderd zesenveertig (146) aandelen
2. De heer OMAR Bala, wonende te 2030 Antwerpen, Karel Candaelstraat 8/110, titularis van veertig
(40) aandelen
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als van derden, zowel in België als in het
buitenland:
Uitbating van een kapsalon en zonnebankcentrum en het verstrekken van alle diensten die darmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
 
De vennootschap kan alle producten, goederen en grondstoffen nuttig, noodzakelijk of gebruikelijk in
het kader van de uitbating van het kapsalon/zonnebankcentrum aankopen, verkopen, huren, leasen,

 *14306507*
Neergelegd
14-07-2014

0555940553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in- en uitvoeren en handel drijven in deze producten, goederen en grondstoffen.
 
Import en export, groot-en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel en lederwaren zoals nieuw en
tweedehandse.
 
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens,
Kleinhandel en groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (b.v. jeeps) enz.
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
Detailhandel en groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doelinden (b.v. ambulances).
Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans.
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen.
Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen van motorfietsen.
Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfitsen.
 Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen.
Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg.
Vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen.
Vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's.
Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.)
Reparatie van machines.
Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers.
Onderhoud en herstelling van overige machines voor landbouw en de bosbouw.
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens.
Algemeen onderhoud en reparatie ven overige motorvoertuigen.
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen.
Reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installaties.
Revisie van automotoren.
Carrosserieherstelling.
 
Groot-en kleinhandel in algemene voedingswaren en verkoop van bereid vlees.
Groot-en detail handel van vis, schaal- en weekdieren.
Het verschaffen van lichte maaltijden, en in het bijzonder van soepen, croques en allerlei toasten,
vol-au-vent, brochette, gevulde brodjes, pittas, croissants, deegwaren, pizzas, quiches of andere
gezouten taarten, koude slaatjes, assiettes anglaises, eiren, nagerechten, pannenkoeken, ijs, wafels,
briochen, youghourt en milkshaes, en alle dranken.
Restaurateur, traiteur, banketaannemer en in het algemeen alle activiteiten die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met de horecasector.
De verhuur van lokalen, feestzalen, vergaderzalen, feesttenten en andere materialen voor feesten,
seminaries, bruiloften, banketten, recepties en dergelijke.
Kleinhandel in tabaksproducten.
De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen en dergelijke.
De aan-en verkoop, im-en export, groot en kleinhandel, het in huur en verhuur, de herstelling,
onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals van
alle automatische ontspanning en amusementsspelen, toestellen en bijhoren.
De uitbating van drankgelegenheden, café s, discotheken en dancing.
Import en export, groot-en kleinhandel in huishoudartikelen, rookwaren en dranken, sportartiklen,
elektrische en elektronische machines, computers en randapparatuur, boeken, papierwaren, CD's,
DVD's, cassettes, audiovisuele materialen en apparaten, machines en machineonderdelen,
vloerbekleding, behang en verf, cosmetica en schoonmaakproducten, geschenkartikelen, juwelen,
sierjuwelen en horloges, meubelen, brandstoffen, bouwmaterialen, nieuwe en
tweedehandsvoertuigen.
De uitbating van: car en truckwash, schoonmaakbedrijf, publieke telefooncel, videotheek, bakkerij,
slagerij, benzinestations.
Tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel
 
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
 
 Duur :  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de  derde zaterdag van de maand juni  om
18:00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver-tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zestien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur:  De heer OMAR Bala, wettelijk samenwonende partner van mevrouw
SHAHWAN Wahida, wonende te 2030 Antwerpen, Karel Candaelstraat 8/110, die verklaart/verklaren
hebben te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld  Boekhoudkantoor  Said Mokhless, Trianonlaan 4 -
2812 Muizen, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


