





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Oude Schans

Bredabaan (Centrum) 51 Bus c
2990 Wuustwezel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 10
december 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De Oude
Schans" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2990 Wuustwezel, Bredabaan 51 c
2. Oprichters: 1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MEDIA MARKETING
PRODUCTIONS", met maatschappelijke zetel te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 51 c, BTW
BE0865.995.214 RPR Antwerpen afdeling Antwerpen.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jan ANTHONIS te Antwerpen op eenentwintig juni
tweeduizend en vier, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vijf juli tweeduizend
en vier onder nummer 20040705-98879.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:
 Verhuren van gebouwen en onroerende goederen in het algemeen.
 Verhuur van roerende goederen
 Het toekennen van rechten om een beroep uit te oefenen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 Alle bewerkingen voor eigen rekening of voor rekening van derden, die hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks betrekking hebbende tot alle onroerende verhandelingen en namelijk de aankoop, de
verkoop, de verhuring, het ontwerpen, het bouwen, het verkavelen, het tot waarde brengen van alle
gronden en gebouwde constructies, de verhandeling, de uitbating, het inrichten en het geschikt
maken van onroerende goederen evenals van alle handelingen, bewerkingen of verrichtingen van/of
belegging in roerende en/of onroerende goederen en vermogens.
 Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen en zelf bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

 *14312388*
Neergelegd
10-12-2014

0506723941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
 het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
 het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
 Het verschaffen van beheers-, oprichting- en beleidsadviezen en het verzorgen van management-
en trainingsprogramma’s voor private bedrijven en instellingen, zowel nationaal als internationaal.
 Het onderzoek en ontwikkeling van nieuwe strategische marketingtechnieken en technologische
beslissingsondersteuningssystemen, de toepassing van deze systemen en de verdeling, verkoop
ervan, zowel in binnen- als in buitenland.
 Het organiseren van lezingen en seminaries over nieuwe beslissingsondersteuningssystemen.
 De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken. 
 De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel van derden
 Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
 De uitbating van café, taverne, herberg, spijshuizen, evenals alle drankgelegenheden allerhande
met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar, feestzalen, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord : uitbating van
snackbar, theesalon, cafetaria, verbruikerssalon, tearooms.
 Uitbating van een zaak voor buffet, roomijs, belegde broodjes, wijnen, alcoholische en andere
gegiste dranken.
 Inrichten van vertoningen in cabaret, nachtclubs en privaat club, modeshows, concerten,
happenings, feestelijkheden en vermakelijkheden in de meest brede betekenis.
 Het verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van
maaltijden en bereide schotels; het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails,
lunches, recepties, enzovoort.
 Uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet al dan niet verwezenlijken door de verkoop van
dranken.
 Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen.
 Alle traiteur- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten, zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren.
 Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
 Uitbating en inrichting van kantines, het verzorgen van catering en uitzendkoks, het bereiden van
maaltijden en spijzen in centrale keukens.
 De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horecaproducten in het
algemeen.
 De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribueren, onderhouden
en herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden in verband met de horecasector.
 Dit alles met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren,
 Het aankopen en verkopen van allerhande materialen, het importeren en exporteren van allerhande
materialen die betrekking hebben op voormelde activiteiten.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichter tekende in
op alle aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE88 0017 4417 0841
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af¬geleverd op 8 december 2014.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten:
voornoemde vennootschap “Media Marketing Productions”, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Kevin François Agnes EVRARD, geboren te Brasschaat op zeven oktober negentienhonderdtachtig,
rijksregisternummer 80.10.07-377.96.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste maandag van juni om achttien uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2016.
12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WOUTERS PHILIPPE Accountants & Belastingconsulenten”, vertegenwoordigd door de heer
WOUTERS Philippe, kantoorhoudend te 2180 Antwerpen district Ekeren, Veltwijcklaan 92, en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen, om bij het Bestuur der
Belastingen inzage te nemen van het fiscaal en BTW-dossier, er alle gewenste inlichtingen te
bekomen, al zijn fiscale stukken te ondertekenen en met het Bestuur overeenkomsten af te sluiten
welke hij nodig acht.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


