





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Inigo SRI Global Multi-asset

Koninginnelaan 141
1030 Schaarbeek

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op  zeventien december tweeduizend veertien, voor Meester Peter
VAN MELKEBEKE, notaris  te Brussel,
dat :
1/ De vereniging zonder winstoogmerk SINT-JAN BERCHMANSSEMINARIE VZW, met zetel te 1030
Schaarbeek, Koninginnelaan, 141, en met ondernemingsnummer 0408.516.290;
2/ De vereniging zonder winstoogmerk LESSIUSVERENIGING VZW, met zetel te 1030 Schaarbeek,
Koninginnelaan, 141, en met als ondernemingsnummer 0410.061.857;
3/De vereniging zonder winstoogmerk HULP VOOR DE BELGISCHE MISSIONARISSEN VAN DE
SOCIETEIT VAN JEZUS, verkort MISSIEPROCUUR S.J. VZW, met zetel te 1030 Schaarbeek,
Koninginnelaan, 141 en met ondernemingsnummer 0409.896.561,
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht :
Rechtsvorm - naam - hoedanigheid - categorie
De vennootschap "Inigo SRI Global Multi-asset" (hierna genoemd de "Vennootschap") is opgericht
als een naamloze vennootschap die handelt als een institutionele beleggingsvennootschap met
veranderlijk kapitaal opgericht naar Belgisch recht (een institutionele BEVEK naar Belgisch recht) in
het kader van de Wet van 19 april 2014 betreffende de alternatieve instellingen voor collectieve
belegging en hun beheerders (hierna genoemd de "Wet").
De Vennootschap heeft de hoedanigheid van een alternatieve instelling voor collectieve belegging
die haar financiële middelen in België of in het buitenland uitsluitend aantrekt bij in aanmerking
komende beleggers (zoals gedefinieerd in artikel 3, 31° van de Wet) die voor eigen rekening
handelen, waarvan de rechten van deelneming uitsluitend door dergelijke beleggers kunnen worden
verworven, en die conform de bepalingen van de Wet of de ter uitvoering ervan genomen besluiten is
ingeschreven.
De Vennootschap heeft ervoor gekozen om, overeenkomstig het artikel 283, §1 van de Wet,
uitsluitend te beleggen in de categorie opgesomd in artikel 183, eerste lid, 1° van de Wet.
Duur
De Vennootschap wordt voor onbepaalde duur opgericht en begint te werken op datum van
zeventien december tweeduizend veertien.
Doel
De Vennootschap heeft als uitsluitend doel de collectieve belegging in de categorie van beleggingen
toegelaten door artikel 283, §1 van de Wet van kapitaal opgehaald bij in aanmerking komende
beleggers, volgens het beginsel van risicospreiding.
De Vennootschap kan in het algemeen alle maatregelen nemen en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de verwezenlijking ervan
geheel of gedeeltelijk kunnen bewerkstelligen, voor zover deze handelingen zijn toegestaan onder de
toepasselijke wetgeving. De Vennootschap kan echter geen andere activiteiten uitoefenen dan deze
toegestaan door de Wet, noch kan ze activa aanhouden die niet nodig zijn om haar maatschappelijk
doel te vervullen.

 *14312991*
Neergelegd
18-12-2014

0506990888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de Vennootschap is gevestigd in de Koninginnelaan 141, 1030
Schaarbeek, België.
Beheertype
De Vennootschap neemt zelf het beheer waar van haar beleggingsportefeuille en de beheertaken
zoals omschreven in artikel 3, 41° van de Wet met de mogelijkheid om een deel of het geheel van
deze taken te laten uitoefenen door een beheervennootschap overeenkomstig het artikel 11 van het
K.B. van 7 december 2007 met betrekking tot institutionele instellingen voor collectieve belegging
met een veranderlijk aantal rechten van deelneming die als uitsluitend doel hebben de collectieve
belegging in de in artikel 7, eerste lid, 2°, van de wet van 20 juli 2004 bedoelde categorie van
toegelaten beleggingen (hierna genoemd het "KB").
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de Vennootschap is te allen tijde gelijk aan de waarde van het
netto-actief van de Vennootschap. Het maatschappelijk kapitaal van de Vennootschap zal niet lager
zijn dan het minimum voorgeschreven door de toepasselijke wetgeving.
Het maatschappelijk kapitaal varieert, zonder dat daartoe een statutenwijziging is vereist in
overeenstemming met toepasselijk recht.
De formaliteiten inzake kapitaalverhogingen of kapitaalverminderingen voor naamloze
vennootschappen zijn niet van toepassing.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt a pari in geld ingeschreven:
- door de vereniging zonder winstoogmerk SINT-JAN BERCHMANSSEMINARIE VZW, ten belope
van 1.000 aandelen, hetzij een miljoen euro (€ 1.000.000,00)
- door de vereniging zonder winstoogmerk LESSIUSVERENIGING VZW, ten belope van 100
aandelen, hetzij honderdduizend euro (€ 100.000,00)
- door de vereniging zonder winstoogmerk HULP VOOR DE BELGISCHE MISSIONARISSEN VAN
DE SOCIETEIT VAN JEZUS, verkort MISSIEPROCUUR S.J. VZW, ten belope van 100 aandelen,
hetzij honderdduizend euro (€ 100.000,00)
totaal: duizend tweehonderd (1.200) aandelen
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van honderd ten honderd (100%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van een miljoen tweehonderdduizend euro (€
1.200.000,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer bij de BNP
Paribas Fortis BE 81 0017 4478 0224 zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16
december 2014 afgeleverd bankattest.
Jaarlijkse algemene vergadering van aandeelhouders
De jaarlijkse algemene vergadering van aandeelhouders zal worden gehouden op de vierde
maandag van de maand maart om 14 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de volgende bankwerkdag in België worden gehouden. De jaarlijkse algemene
vergadering van aandeelhouders zal worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de
Vennootschap of op iedere andere plaats aangeduid in de oproeping.
Bijeenroeping van een algemene vergadering van aandeelhouders
17.1 Bijeenroeping
Een buitengewone of bijzondere algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het
belang van de Vennootschap zulks vereist.
Algemene vergaderingen van aandeelhouders kunnen worden bijeengeroepen door de raad van
bestuur of door de commissaris en moeten worden bijeengeroepen wanneer aandeelhouders die ten
minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. Algemene
vergaderingen van aandeelhouders zullen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de
Vennootschap of op iedere andere plaats aangeduid in de oproeping.
De aandeelhouders, bestuurders en de commissaris worden ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering opgeroepen. De oproepingen geschieden per aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om deze via andere
communicatiemiddelen te ontvangen. De brief of de andere communicatiemiddelen bevatten de
agenda.
De personen die tot een algemene vergadering moeten worden opgeroepen op grond van
toepasselijk recht en die de vergadering bijwonen of vertegenwoordigd zijn, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De bovengenoemde personen kunnen er tevens, vóór of na een algemene
vergadering waarop zij niet aanwezig waren, aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken
van een oproeping of een onregelmatigheid in de oproeping.
17.2 Terbeschikkingstelling van documenten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen met de oproeping wordt een kopie van de documenten die krachtens het Wetboek van
vennootschappen verplicht ter beschikking moeten worden gesteld, toegezonden aan de
aandeelhouders, de bestuurders en de commissarissen.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen de verplichte documenten moeten
ontvangen kunnen aan deze vereiste verzaken vóór of na de algemene vergadering.
In geval de procedure van schriftelijke besluitvorming werd gekozen, zal de raad van bestuur een
kopie van de documenten die moeten worden toegezonden aan de aandeelhouders en aan de
commissaris samen met de bovengenoemde oproeping toezenden.
Algemene vergadering van aandeelhouders
18.1 Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder mag zich op een algemene vergadering van aandeelhouders laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, die aandeelhouder moet zijn. Aandeelhouders die
rechtspersoon zijn, kunnen enkel vertegenwoordigd worden door een lid van haar raad van bestuur.
De volmachten moeten worden ondertekend en gedateerd.
18.2 Bureau - notulen
De algemene vergaderingen van aandeelhouders zullen worden voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of, in zijn of haar afwezigheid, door een lid van de vergadering die daartoe wordt
aangeduid. De voorzitter van de vergadering duidt een secretaris aan. Indien het aantal aanwezige
personen dit vereist, zal de vergadering twee stemopnemers benoemen op voorstel van de
voorzitter.
De notulen van de algemene vergaderingen van aandeelhouders worden ondertekend door de leden
van het bureau en de aandeelhouders die dit wensen. Deze notulen worden ingelast in een speciaal
register. Afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen van
aandeelhouders worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, door een
gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders, die gezamenlijk optreden. De handtekening moet
onmiddellijk worden voorafgegaan door of gevolgd door een aanduiding van de hoedanigheid waarin
de ondertekenaar handelt.
18.3 Beraadslaging - quorum
De aandeelhouders of hun lasthebbers zijn verplicht, alvorens te worden toegelaten tot de
vergadering, om de aanwezigheidslijst te ondertekenen die minstens de naam en verblijfsplaats, of in
voorkomend geval, de naam en de maatschappelijke zetel van de aandeelhouders vermeldt en het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
Elke regelmatig samengestelde algemene vergadering van aandeelhouders vertegenwoordigt alle
aandeelhouders van de Vennootschap. De beslissingen die op dergelijke vergadering worden
genomen zijn bindend voor alle aandeelhouders van de Vennootschap, ongeacht de Klasse van
Aandelen waartoe hun aandelen behoren, evenwel onverminderd hetgeen is bepaald in artikel 19
van deze statuten.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda,
tenzij alle aandelen op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissingen met
eenparigheid van stemmen worden genomen.
De algemene vergadering van aandeelhouders kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
18.4 Stemrechten
Binnen de grenzen bepaald door de statuten, vertegenwoordigt elk aandeel één stem, ongeacht tot
welk Compartiment of Klasse van Aandelen het behoort.
De stemming vindt plaats bij handopsteking of door afroeping van namen tenzij de algemene
vergadering van aandeelhouders anders beslist bij gewone meerderheid van stemmen.
18.5 Meerderheid
De besluiten van de algemene vergadering van aandeelhouders worden genomen met een gewone
meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen, ongeacht het aantal
aanwezige aandelen op de vergadering, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
meerderheids- of aanwezigheidsquorum vereist. Een onthouding wordt niet in aanmerking genomen.
18.6 Eenparig schriftelijke besluiten
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk besluiten nemen over alle onderwerpen waarvoor de
algemene vergadering van aandeelhouders bevoegd is.
Daartoe zal de raad van bestuur een brief sturen, per post, fax, e-mail of enig ander
communicatiemiddel aan de aandeelhouders en de commissaris, die de agenda bevat en de
voorstellen van te nemen beslissingen, met het verzoek aan de aandeelhouders om de voorstellen
goed te keuren en de geldig ondertekende brief terug te sturen naar de maatschappelijke zetel van
de Vennootschap of naar iedere andere plaats vermeld in de brief binnen de termijn vermeld in de
brief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot de agendapunten en de
schriftelijke procedure niet binnen deze termijn is ontvangen, worden de besluiten geacht niet
genomen te zijn.
18.7 Elektronische deelname aan de vergadering
Elke aandeelhouder kan op afstand deelnemen aan de algemene vergadering via een door de
Vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Aandeelhouders die op
deze manier deelnemen aan de algemene vergadering worden voor de vervulling van de
voorwaarden inzake meerderheid en aanwezigheid geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
vergadering gehouden wordt.
Het elektronisch communicatiemiddel waarvan hiervoor sprake moet de Vennootschap toelaten de
hoedanigheid en de identiteit van de aandeelhouder te controleren.
De aandeelhouder die er gebruik van wenst te maken, moet (i) minimaal rechtstreeks, gelijktijdig en
ononderbroken kennis kunnen nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en (ii) zijn
stemrecht kunnen uitoefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich moet
uitspreken.
18.8. Stemmen op afstand
Aandeelhouders kunnen vóór de algemene vergadering, dit wil zeggen alleszins voor het tijdstip
waarop de vergadering een aanvang neemt, langs elektronische weg of per brief op afstand
stemmen. Zij moeten daarvoor gebruik maken van het formulier dat de Vennootschap daartoe ter
beschikking stelt en dat inhoudelijk zal moeten beantwoorden aan de voorwaarden terzake door het
Wetboek van vennootschappen gesteld.
De raad van bestuur zal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en
de eventuele uitvoeringsbesluiten, nadere regels uitwerken in verband met de te gebruiken
elektronische communicatiemiddelen, de wijze waarop de hoedanigheid en de identiteit van een
aandeelhouder die op afstand aan de algemene vergadering wenst deel te nemen of wenst te
stemmen, zal worden gecontroleerd, hoe zijn aanwezigheid kan worden vastgesteld, en de manier
waarop de veiligheid van het te gebruiken communicatiemiddel kan worden gewaarborgd.
Raad van bestuur
20.1 Samenstelling
De Vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te
allen tijde kan worden herroepen door de algemene vergadering van aandeelhouders.
De algemene vergadering van aandeelhouders bepaalt de bezoldiging van de bestuurders, indien
deze worden bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, dient deze een vaste vertegenwoordiger
te benoemen, die een natuurlijke persoon is, onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurder of
werknemers, die belast wordt met de uitvoering van het mandaat van bestuurder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij of zij dit mandaat in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De bestuurders kunnen worden herbenoemd.
De bestuurders wiens mandaat is verstreken, blijven in functie zolang de algemene vergadering van
aandeelhouders geen nieuwe bestuurders heeft benoemd om de genoemde bestuurders te
vervangen.
In geval van een voortijdige vacature binnen de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben de
overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering van aandeelhouders een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming van een nieuwe
bestuurder wordt op de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering van aandeelhouders
geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Wanneer geen voorzitter is
benoemd of deze afwezig is, wordt het voorzitterschap waargenomen door de in leeftijd oudste
aanwezige bestuurder.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een secretaris aanduiden.
De raad van bestuur kan twee bestuurders benoemen die de effectieve leiding van de Vennootschap
zullen opnemen.
20.2 Vergaderingen - bijeenroeping
Een vergadering van de raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd
bestuurder of een andere bestuurder, ten minste drie dagen vóór de datum van de vergadering. De
oproeping geschiedt geldig per brief, fax of e-mail.
De bestuurder die de vergadering bijwoont of zich er laat vertegenwoordigen wordt als geldig
opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan, vóór of na de vergadering waarop hij/zij niet aanwezig
was, er tevens aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onregelmatigheid in de oproeping.
Een bestuurder kan volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem of haar te
vertegenwoordigen op een bepaalde vergadering van de raad van bestuur. Een bestuurder kan niet
meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden in België, op de plaats aangeduid in de
oproeping. De raad van bestuur kan ook beraadslagen per telefoon- of videoconferentie.
20.3 Beraadslaging
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en beslissen over de punten op de agenda met dien verstande dat ten
minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met een gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met de
meerderheid van de stemmen van de andere bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van
degene die de vergadering voorzit, beslissend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de
vaststelling van de jaarrekening.
20.4 Notulen
De beslissingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die worden ondertekend door
de voorzitter en de andere bestuursleden die erom verzoeken. Deze notulen worden ingelast in een
speciaal register. Volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor ze zijn
gegeven.
Afschriften en uittreksels van de notulen die moeten worden voorgelegd in rechte of elders, worden
geldig ondertekend door de voorzitter, de gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden.
Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur, beheer
en beschikking te verrichten in overeenstemming met het doel van de Vennootschap. De raad van
bestuur is bevoegd om elk aspect van het maatschappelijk doel van de Vennootschap uit te voeren
en alle handelingen te verrichten en overeenkomsten te sluiten of elke andere maatregel te nemen
die zij daarvoor noodzakelijk, wenselijk of nuttig acht. Alle bevoegdheden die door de wet of deze
statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering van aandeelhouders werden voorbehouden,
vallen onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur.
De Vennootschap wordt beheerd en bestuurd uitsluitend in het voordeel van haar aandeelhouders in
overeenstemming met de beginselen van risicospreiding.
De raad van bestuur is bevoegd om het beheer van de beleggingsportefeuille, het risicobeheer en de
administratie waarvan sprake in art. 3, 41° van de Wet uit te oefenen. De raad van bestuur heeft de
mogelijkheid om het beheer van de beleggingsportefeuille, risicobeheer en de administratie van de
Vennootschap waar te nemen overeenkomstig het artikel 11 van het KB of om deze bevoegdheid te
delegeren aan een extern beheerder overeenkomstig de Wet, het KB, de statuten en de
toepasselijke regelgeving
Onder de voorwaarden zoals bepaald in de statuten heeft de raad van bestuur de bevoegdheid om
op elk tijdstip nieuwe Compartimenten en/of nieuwe Klassen van Aandelen te creëren.
De raad van bestuur kan de kenmerken en voorwaarden van een Compartiment of Klasse van
Aandelen wijzigen. De goedkeuring door de algemene vergadering is vereist voor de kenmerken en
voorwaarden bepaald in de statuten.
De raad van bestuur is bevoegd om het beleggingsbeleid en de beleggingsstrategieën van de
Vennootschap en haar Compartimenten te bepalen, rekening houdend met de beperkingen die door
deze statuten zijn voorzien, het informatiedocument en de toepasselijke wetgeving. De raad van
bestuur kan ook alle andere beperkingen bepalen die in acht moeten genomen worden met
betrekking tot de beleggingen van de Vennootschap en haar Compartimenten. Deze eventuele
bijkomende beperkingen worden beschreven in het informatiedocument.
Delegatie van bevoegdheden
22.1 Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de Vennootschap, het bestuur van één of
meerdere bedrijfstakken of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meerdere
bestuurders of lasthebbers opdragen, al dan niet aandeelhouders. Beslissingen of handelingen met
een waarde van meer dan vijf miljoen euro (EUR 5.000.000) worden niet beschouwd als een deel
van het dagelijks bestuur van de Vennootschap.
De raad van bestuur en, wat betreft het dagelijks bestuur, de personen die met het dagelijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belast zijn, kunnen ook bepaalde bevoegdheden delegeren aan één of meerdere personen van hun
keuze.
22.2 Investeringscomités
De Vennootschap kan een investeringscomité oprichten voor ieder Compartiment of de
Vennootschap in haar geheel. Indien een investeringscomité werd opgericht, dan zal dit worden
vermeld in het informatiedocument van het betrokken Compartiment.
Ieder investeringscomité adviseert de raad van bestuur met betrekking tot de mogelijke
investeringen, rekening houdend met het toepasselijke investeringsbeleid en de
investeringsbeperkingen. Beslissingen van het investeringscomité vereisen een meerderheid van
twee derden van haar leden. De adviezen van het (de) investeringscomité(s) worden genotuleerd.
Vergaderingen van het investeringscomité zullen minstens eenmaal per jaar worden gehouden.
Een investeringscomité zal worden samengesteld uit minstens drie leden. De leden van een
investeringscomité zullen worden benoemd voor een termijn van drie jaren. De raad van bestuur
heeft het recht om één lid van het investeringscomité te benoemen. De aandeelhouders van de
Vennootschap (of, in het voorliggende geval, het Compartiment) hebben het recht om de overige
leden van het investeringscomité te benoemen. Het mandaat van de leden van het
investeringscomité kan op ieder ogenblik en zonder dat enige reden moet worden gegeven, worden
beëindigd door het orgaan dat hen benoemd heeft.
De leden van het investeringscomité kunnen worden herbenoemd.
Het mandaat van de leden van het investeringscomité zal slechts eindigen nadat de benoeming van
een opvolger in werking is getreden. Indien om welke reden dan ook, het aantal leden van een
investeringscomité minder zou zijn dan drie, dan zal de raad van bestuur onmiddellijk actie
ondernemen om de vervanging te verzekeren zodat het investeringscomité terug voltallig zal zijn.
Vertegenwoordiging van de Vennootschap
De Vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd ten overstaan van derden, in rechte en in officiële
akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een ambtenaar of een notaris vereist is,
door twee bestuurders die gezamenlijk optreden. In het kader van het dagelijks bestuur wordt de
Vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door een persoon die belast is met het dagelijks
bestuur tot een bedrag van vijf miljoen euro (EUR 5.000.000).
Bovendien wordt de Vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers in het kader
van hun mandaat. Bovendien kan de Vennootschap in het buitenland worden vertegenwoordigd door
een persoon die daartoe uitdrukkelijk werd aangesteld door de raad van bestuur.
Belangenconflicten
De Vennootschap wordt bestuurd en beheerd in het uitsluitend belang van de houders van financiële
instrumenten die door haar werden uitgegeven.
Onverminderd de in het Wetboek van vennootschappen vermelde uitzonderingen, dient een
bestuurder die een (rechtstreeks of onrechtstreeks) belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
in strijd is met een beslissing of een verrichting van de raad van bestuur, de andere bestuurders
hiervan op de hoogte te brengen voordat de raad van bestuur beslist en de raad van bestuur en de
Vennootschap moeten de bepalingen van artikel 523 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen naleven.
De Bewaarder (zoals hieronder gedefinieerd) kan niet deelnemen aan de effectieve leiding van de
Vennootschap (of haar Compartimenten).
Boekjaar - jaarrekening
28.1 Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
28.2 Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur de jaarrekening op die de balans, de winst-
en verliesrekening en het jaarverslag omvat.
De jaarrekening van de Vennootschap wordt opgesteld in dezelfde valuta als de valuta waarin het
maatschappelijk kapitaal van de Vennootschap wordt uitgedrukt, zijnde de euro (€).
Het jaarverslag dient ten minste de wettelijk voorgeschreven informatie te bevatten. Wanneer het
jaarverslag en de jaarrekening ter beschikking worden gesteld van de aandeelhouders (of potentiële
beleggers), dient tevens het verslag van de commissaris met betrekking tot deze documenten in
dezelfde vorm ter beschikking te worden gesteld.
Winstverdeling en interim-dividenden
29.1 Winstverdeling
De jaarlijkse algemene vergadering van aandeelhouders stemt over de resultaatbestemming op
voorstel van de raad van bestuur, met naleving van de geldende wetgeving. De Vennootschap
verdeelt de resultaten in functie van de beslissing van de algemene vergadering van aandeelhouders
die beslist over de bestemming van de resultaten van de Vennootschap.
De algemene vergadering van aandeelhouders kan beslissen om (i) aan de aandeelhouders die Dis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen bezitten hun deelname in de resultaten uit te keren, en om (ii) de overeenstemmende
bedragen die toekomen aan de Cap aandelen te kapitaliseren. In het geval geen Dis of Cap Klassen
van Aandelen werden gecreëerd, kan de algemene vergadering van aandeelhouders vrij beslissen
om de resultaten uit te keren of te kapitaliseren, tenzij het beleggingsbeleid van het betrokken
Compartiment anders bepaalt.
Elk besluit over de uitkering van de resultaten van een Compartiment aan de aandeelhouders van
dat Compartiment behoeft de goedkeuring van de aandeelhouders van dat Compartiment.
De dividenden en interim-dividenden die worden uitgekeerd aan de aandeelhouders, worden betaald
op de datum en de plaats bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur schorst de betaling van dividenden op die betrekking hebben op financiële
instrumenten, die worden gehouden door een belegger, die op grond van artikel 9 hierboven moet
worden beschouwd als een niet-toegelaten persoon.
29.2 Interim-dividenden
De raad van bestuur is bevoegd om interim-dividenden uit te keren over de resultaten van het
lopende boekjaar, met inachtneming van de toepasselijke wetgeving.
De raad van bestuur is bovendien bevoegd om interim-dividenden uit te keren aan de
aandeelhouders die Dis aandelen bezitten, terwijl het overeenstemmend bedrag daarentegen wordt
gekapitaliseerd voor de aandeelhouders die Cap aandelen bezitten.
Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weer te geven verrichtingen wordt aan een commissaris opgedragen. De commissaris
oefent zijn controle uit in overeenstemming met het Wetboek van vennootschappen en andere
toepasselijke regelgeving. De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van
aandeelhouders onder de leden van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, die werden goedgekeurd
door de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten in overeenstemming met de toepasselijke
regelgeving.
De commissaris wordt benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij alleen om wettige redenen door de algemene vergadering van
aandeelhouders worden ontslagen.
Ontbinding en vereffening van de Vennootschap
De Vennootschap kan te allen tijde worden ontbonden door een beslissing van de algemene
vergadering van aandeelhouders genomen. De raad van bestuur kan te allen tijde aan de
aandeelhouders voorstellen om de Vennootschap te ontbinden en haar in vereffening te stellen.
De vereffening zal worden uitgevoerd door één of meerdere vereffenaars, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die door de algemene vergadering van aandeelhouders worden benoemd. De
algemene vergadering van aandeelhouders zal hun bevoegdheden en bezoldiging bepalen.
De vereffening zal plaatsvinden in overeenstemming met de toepasselijke wetgeving. De netto-
opbrengst van de vereffening zal aan de aandeelhouders worden uitgekeerd in verhouding tot hun
rechten. Indien er aan het einde van de vereffeningsprocedure, een bedrag dat niet werd opgeëist
door de aandeelhouders overblijft, zal dit worden betaald aan de Deposito- en Consignatiekas, die
deze som ter beschikking houdt van de betrokken aandeelhouder gedurende de wettelijk voorziene
termijn.
Vereffening van Compartimenten
De raad van bestuur kan aan de aandeelhouders voorstellen om een bepaald Compartiment te
vereffenen. Het Compartiment kan worden vereffend bij beslissing van de algemene vergadering van
dat Compartiment genomen met het quorum en de meerderheid die vereist zijn voor een
statutenwijziging. De vereffeningsprocedure die van toepassing is op de Vennootschap zal mutatis
mutandis van toepassing zijn.
Reorganisatie
De beslissingen tot fusie, splitsing of gelijkgestelde verrichtingen en tot inbreng van een
algemeenheid of een bedrijfstak met betrekking tot de Vennootschap of een Compartiment wordt
genomen door de bevoegde algemene vergadering van deelnemers.
Wanneer de beslissingen bedoeld in het voorgaande lid een Compartiment betreffen, is de algemene
vergadering van deelnemers van het betrokken Compartiment bevoegd om tot herstructurering van
het Compartiment te beslissen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming van de eerste bestuurders
Werden tot eerste bestuurders benoemd:
1/ De heer VERSCHUEREN Johan Georges, wonende te  1030 Schaarbeek, Koninginnelaan, 141,
2/ De heer VANHOUTTE Johan Robert, wonende te  2000 Antwerpen,
3/ de heer STUYT Joannes Antonius, wonende te Graafseweg 11, 6512 BM Nijmegen (Nederland),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4/ de heer DEVOS Walter Jozef, wonende te 1030 Schaarbeek, Koninginnelaan, 141.
5/ de heer VANWIJNSBERGHE Rik Paul, wonende te 2180 Antwerpen, Laar, 218,.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar tweeduizend twintig.
Benoeming van een commissaris
Werd tot commissaris benoemd :  de burgerlijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, KPMG Bedrijfsrevisoren met als
vertegenwoordiger de heer Erik Clinck, en dit voor drie jaar.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 17 december 2014 en zal worden afgesloten
op  31 december 2015.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in maart 2016.
Volmacht nationaal nummer/Ondernemingsloket.
Bijzondere volmacht werd verleend aan iedere advocaat van K Law met macht om elk afzonderlijk op
te treden en met recht van indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en voor de
aanvraag van een nationaal nummer.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE                                         
Notaris   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


