





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KEY FINANCE

Grote Markt 56
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op 5 september 2014 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris
te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters:
De heer AHMAD Arslan, geboren te Chak 251 (Pakistan) op 13 november 1984, van Belgische
nationaliteit, en zijn echtgenote mevrouw IMTIAZ Mahwish, geboren te Toba Tek Singh (Pakistan) op
20 maart 1992, van Pakistaanse nationaliteit, beiden wonende te 9230 Wetteren, Felix
Beernaertsplein 2.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "KEY FINANCE" en heeft als handelsbenaming “BARRIE FINANCE”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Grote Markt 56.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
A. - Het optreden als tussenpersoon in bank- en beleggingsdiensten en in kredieten en het optreden
als verzekeringstussenpersoon.

    •  Zij kan elke onderneming verwerven of oprichten die een gelijkaardig doel nastreeft of waarvan
het doel in verband met haar doel staat.
    •  Zij zal in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende,
industriële en commerciële handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
    •  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen (behalve financiële ondernemingen) die
een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel vergemakkelijken.
    •  Zij kan zich persoonlijk borg stellen of een hypothecaire zekerheid verstrekken ten voordele van
verbonden vennootschappen.
- Het deelnemen in en het bestuur waarnemen over andere vennootschappen, het optreden als
studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale en sociale
aangelegenheden en meer in het bijzonder inzake verzekeringsmateries.
 

 *14307905*
Neergelegd
05-09-2014

0561726010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. De uitoefening van het mandaat van een vastgoedmakelaar:
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming In het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen van alle verbonden
vennootschappen.
Zij mag bij wijze van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze
een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in
het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van aard is het
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het faciliteren van diensten en producten en het leveren van diensten en producten aan de makelaar
en dit in de ruimste zin van het woord. De groot- en kleinhandel, de koop en verkoop, de
bemiddeling, de opslag, de distributie, de promotie van alle goederen in de handel. De vennootschap
kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar,
maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste
activiteitsattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, zich voor derden
borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR),  ver-tegenwoor-digd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven en wel als volgt :
- De heer Ahmad Arslan, voornoemd, schrijft in op negentig (90) aandelen door inbreng van
zestienduizend zevenhonderd veertig euro (16.740 EUR), volledig volstort;
- Mevrouw Imtiaz Mahwish, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen door inbreng van duizend
achthonderd zestig euro (1.860 EUR), volledig volstort.
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de AXA Bank.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerders worden aangesteld:
- de heer Ahmad Arslan, voornoemd, voor onbepaalde duur;
- de heer BARRIE Alain Jean-Pierre, geboren te Hamme op 17 juni 1959, wonende te 9220 Hamme,
Osschaerthoek 8 voor een periode van vijf jaar ingaande op 1 januari 2015.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de eerste woensdag van de maand mei om negen uur, in de zetel van de vennoot-schap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 januari 2014.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
Volmacht
 
Er werd volmacht verleend aan A.F.B. & C° bvba, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Europark-Noord 40,
RPR te Dendermonde BTW BE0440.416.919, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en
nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


