





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Atech Architecten

Koerselsesteenweg 35
3580 Beringen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op 22 september 2014, nog
te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De heer VANHEES Louis Paul, architect, geboren te Hasselt op 14 augustus 1959,
wonende te 3580 Beringen, Koerselsesteenweg 35, ingeschreven heeft op 45 aandelen voor een
totaal bedrag van achtduizend driehonderdzeventig euro (€ 8.370), en deze volledig volstort heeft.
2. Mevrouw MERTENS Gerda Norberta Jeanne, kleuterleidster, geboren te Geel op 12 november
1961, wonende te 3580 Beringen, Koerselsesteenweg 35, ingeschreven heeft op 10 aandelen voor
een totaal bedrag van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860), en deze volledig volstort heeft.
3. De heer VANHEES Pieter, architect, geboren te Hasselt op 21 september 1987, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Smeetshoevenstraat 17, ingeschreven heeft op 45 aandelen voor een totaal
bedrag van achtduizend driehonderdzeventig euro (€ 8.370), en deze volledig volstort heeft.
-- een burgerlijke vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid;
** naam : Atech Architecten;
** zetel : 3580 Beringen, Koerselsesteenweg 35;
** doel: De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd
voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de

 *14308497*
Neergelegd
23-09-2014

0562897037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting, bij het KBC kantoor te Beringen.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2015;
** jaarvergadering : elke eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur, en voor het eerst in het jaar
2016;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot statutaire zaakvoerders, voor onbeperkte duur, vanaf
het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid: 1) De heer VANHEES Louis Paul voornoemd; 2) de heer
VANHEES Pieter voornoemd.
zij hebben elk bevestigd dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is en verklaarden de
hen verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de bvba
Boekhoudkantoor Theijs, kantoorhoudende te 3570 Alken, Reigerlaan 14, ON 0446.461.108,
vertegenwoordigd door de heer Theijs Jean, met macht van indeplaatsstelling, om alle documenten
te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de oprichting
van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle
fiscale en administratieve diensten.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


