





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NOTAFI

Europalaan 100 Bus 1
3650 Dilsen-Stokkem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte van Charly Van Cauwelaert, notaris te Maaseik, vervangende zijn ambtgenoot
Marc ALLARD, notaris te Dilsen-Stokkem, op acht december tweeduizend veertien, ter registratie
aan te bieden, dat werd opgericht door 1) De heer ALLARD Marc, geboren te Tienen op zeventien
oktober negentienhonderd vijfenzestig, ongehuwd, wonende te 3300 Tienen, Groot Begijnhof 59 en
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) GAMAK INVEST, met zetel te
3300 Tienen, Berg van Leningstraat 10 / 18, opgericht bij akte verleden voor notaris Claude
HOLLANDERS de OUDERAEN te Leuven op 29 januari 1997, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch staatsblad op 13 februari 1997 onder nummer 970213-302, waarvan de statuten voor het
laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Raoul VREVEN te Sint-Truiden te  op 13 april
2006 onder nummer 0067914. Vennootschap ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven
onder nummer 0459957469. Vertegenwoordigd door  heer ALLARD, Marc, wonende te 3300 Tienen,
Groot Begijnhof 59, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd blijkens beslissing van
de algemene vergadering van zeventien mei tweeduizend en vijf, bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van zestien juni volgend onder nummer 05085302, handelend
overeenkomstig artikel tien van de statuten, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de volgende kenmerken :
- Naam : "NOTAFI".
- Zetel : 3650 Dilsen-Stokkem, Europalaan 100 bus 1.
- Kapitaal : achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.  Het is verdeeld in honderd zesentachtig
(186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd zesentachtig
(186)-ste van het kapitaal, volledig onderschreven door voormelde oprichters en gedeeltelijk volstort
ten bedrage van 6266,67 euro en onderschreven als volgt : door heer ALLARD Marc, voornoemd,
voor 18.500 Euro, waarvan 6.166,67 Euro volstort, waarvoor honderd vijf en tachtig aandelen en
door de vennootschap GAMAK INVEST bvba, voornoemd, voor 100 Euro, volledig volstort, waarvoor
één aandeel.
- Duur : onbepaald.
- Doel : De vennootschap heeft tot doel :
• Het in leasing geven en nemen van onroerende goederen;
• De aan- en verkoop van onroerende goederen;
• De huur en verhuur van onroerende goederen;
• Ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
• Het beheer van onroerende goederen;
• Verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer;
• Verlenen van juridisch advies
• Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
• Het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen;

 *14312184*
Neergelegd
08-12-2014

0506643767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Verstrekken van managementadviezen;
• Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormeld doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van voormelde onroerende goederen;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
- Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn
benoemd in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de
duur van de vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid
zoals vereist bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om
gewichtige redenen. De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet
vennoten.  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan het college van zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de
algemene vergadering.  Hij is wel verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. Elke zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de
enkele handtekening van één zaakvoerder.
- Jaarvergadering : derde vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden
- Boekjaar : vanaf één januari om te eindigen op één en dertig december.
- Reserves en verdeling winst :  Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste vooraf genomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. De zaakvoerders bepalen het tijdstip
en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen
het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet geïnd
zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
- Verdeling na vereffening : Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in
voorkomend geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
- Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerder :  Heer Marc Allard, voornoemd, voor
onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
- Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar : Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot één en dertig
december tweeduizend vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zeventien juni
tweeduizend zestien om achttien uur.
- Overname van verbintenissen : de comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
het wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan sinds tien maart tweeduizend veertien. Deze overname zal slechts in
werking treden op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de
dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de territoriaal
bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting : De comparanten geven volmacht aan
Sigma Services – Stijn Martens bv ovv bvba te 3500 Hasselt Genkersteenweg, 300 (rpr 0899 820
993) of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende
overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank van Ondernemingen, diensten van de B.T.W.,
om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.
Notaris Charly Van Cauwelaert.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


