





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DownTown

Van Schoonbekeplein 3
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
29 oktober 2014, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "M.P.M. BEHEER B.V." , met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 22048334 met statutaire zetel te Terneuzen (Nederland) en
bezoekadres te 4538 BV Terneuzen (Nederland), Communicatielaan 25, opgericht bij akte verleden
voor notaris Imca Alma Loduvica Segers op 24 september 2001.
2. De heer MEERTENS Marinus Peter, ongehuwd, geboren te Terneuzen (Nederland) op 25 oktober
1970, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 4576 BT Koewacht (Nederland), Nieuwe
Karnemelkstraat 14B.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “DownTown”.
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Van Schoonbekeplein 3.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van één of meerdere restaurants van het traditionele type; afhaalrestaurants; café-
restaurants (tavernen); fast food-zaken; snackbars; frituren.
Het uitbaten van één of meer drankgelegenheden, café’s, discotheken, dancings en dergelijke.
Het uitbaten van kantines.
Catering.
Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties:
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en dergelijke
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren en de
uitbating van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische
ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, horecatoestellen en -
toebehoren.
Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen.
Kortstondig verblijf op hoeven.
Overige accomodaties voor kortstondig verblijf, niet elders genoemd.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.

 *14310195*
Neergelegd
30-10-2014

0566957575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 12.400,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten door de besloten vennootschap naar Nederlands recht "M.P.M. BEHEER
B.V.": 6.138,00 euro en door de heer MEERTENS Marinus Peter: 62,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de besloten vennootschap naar Nederlands recht "M.P.M. BEHEER B.V." , voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger: de heer MEERTENS Marinus Peter, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels,
Grote Baan 201, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van
het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert 1 oktober 2014.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


