





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Letellier Pharma

Buissetstraat (Xavier) 48 Bus 2
1800 Vilvoorde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit de akte verleden voor notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 24 juni 2014, neer te leggen
ter registratie, dat  de heer LETELLIER Eric  Henri Constant,  wonend te 1800 Vilvoorde, Xavier
Buissetstraat 48 bus 2  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  heeft opgericht
1) onder de naam “Letellier Pharma”, met zetel te 1800 Vilvoorde, Xavier Buissetstraat 48 bus 2, en
met een onbeperkte duur;
2) waarvan het kapitaal vijfentwintigduizend euro (25.000 euro) bedraagt, volledig in geld geplaatst
is, volstort is en vertegenwoordigd is door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop wordt ingeschreven door de heer Eric Letellier, voornoemd, die een som gestort
heeft van  VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO, waarvoor hem DUIZEND  (1.000) aandelen worden
toegekend, volledig volstort
3) met een boekjaar dat begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het
daaropvolgend kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september
tweeduizendvijftien;
 
4) met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand februari om twintig uur; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend en zestien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
5) met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen. Tot gewone zaakvoerder voor de
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer Eric Letellier, voornoemd.
 
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfentwintigduizend euro voorafgaandelijk
aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE75 3631 3603 3951 bij de ING BANK, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 23 juni 2014  afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
 
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het verlenen van advies en prestaties aan apotheken, verenigingen, universiteiten en verwante
organisaties of instellingen;
    •  het nemen van participaties in andere ondernemingen;
    •  verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer;
    •  het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
    •  het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen;

 *14305793*
Neergelegd
25-06-2014

0554748443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  verstrekken van managementadviezen;
    •  organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
    •  alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
    •  haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor derden;
    •  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
    •  het aangaan van leningen;
    •  verstrekken van waarborgen;
    •  het verwerven en beheren van handelszaken;
    •  deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(einde van de statuten)
 
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 april 2014. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
.
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan A&T Partners te Heverlee,
Industrieweg 4 bus 5 met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat de gegevens
van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der Ondernemingen en bij de
B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend door
een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari tweeduizend en drie. De volmacht
strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband houden met de oprichting.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
Isabelle MOSTAERT, notaris
 
Wordt tegelijk hierbij neergelegd:
Uitgifte van voormelde akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


