





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Zaza
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2500 Lier, Frederik Peltzerstraat 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd. 15/04/2014 blijkt de 
oprichting van een vennootschap.

PARTIJEN
1. [RR 820114-449-84] de heer BAL Ismail, geboren te PALU op veertien januari duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, wonende te 2100 Antwerpen, Ten Eekhovelei 309 ,
van Turkse nationaliteit.
2. [RR 664504-195-28] de heer AYDIN AGIT, geboren te PALU op vier mei duizend 
negenhonderdzesenzestig, wonende te 2571GA DEN HAAG, VELUWEPLEIN 5,
van Nederlandse nationaliteit.

I. OPRICHTING
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

■ Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid op te richten onder de naam Zaza, met maatschappelijke zetel te 2500 
Lier, Frederik Peltzerstraat 27, waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd zesentachtig 
(186) aandelen, zonder nominale waarde met een fractiewaarde van één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) per aandeel.

■ Kapitaalinschrijving - inbreng in geld

Inschrijving - inbreng in geld

Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:

kapitaalinschrijving
inbreng in geld
(met verbintenis om te volstorten)
inschrijver
(naam, voornaam)

vergoeding
in 
aandelen

bedrag
van de inbreng

BAL Ismail 93 € 9.300
AYDIN AGIT 93 € 9.300

totaal 186 € 18.600

Storting - Bankattest
▪ De inschrijvers verklaren dat op de aandelen werd gestort in dezelfde verhouding.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303841*
Neergelegd
17-04-2014

0550723141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



▪ De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting.
▪ De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van zesduizend tweehonderd 
euro (€ 6.200,00).
de volstorting van de aandelen zal geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerders.
▪ De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening geopend op naam van de vennootschap (in oprichting) bij europabank zoals blijkt 
uit een bankattest dd. 14/4/14;
de comparanten hebben dit bankattest aan mij, notaris, overhandigd om te bewaren in het 
dossier.
▪ Over deze rekening kan slechts beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om 
de vennootschap te vertegenwoordigen en tegen overlegging van een attest van de in-
strumenterende notaris waaruit blijkt dat de kapitaalinbreng werd verwezenlijkt.

Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de 
kapitaalinbreng is volledig geplaatst en (gedeeltelijk) volstort.

II. STATUTEN
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: Zaza.

Artikel 2. Zetel
▪ Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag 
de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels 
hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.
▪ Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, 
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen 
oprichten.

Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als  voor rekening van derden 
en/of tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op:

Het uitvoeren van volgende activiteiten: kleinhandel, koude bakker (47241) Detailhandel in 
brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels, (47251) en (47252) detailhandel 
in dranken, wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen 
assortiment, (4729903) de overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in 
gespecialiseerde winkels, kruidenier, (47112) detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels 
waarbij voedings- en genotmiddellen overheersen (verkoopsoppervlakte < 100 m²), 
(4729902) de kleinhandel in kruiderijen en specerijen, (4778601) de kleinhandel in 
souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen, (46170) Handelsbemiddeling in 
voedings- en genotmiddelen, (46321 en 46322) Groothandel in vlees en vleesproducten, 
(4632201) groothandel in vlees van konijnen, het verhuren van rollend materieel, het 
verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere 
bedrijven dan de nationale posterijen. Er kan gebruik gemaakt worden van diverse takken 
van vervoer en worden uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer.

De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op 
haar maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het 
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen 
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of 
aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te 
bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en 
krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van haar doel. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan 
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar 
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken

Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
▪ Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
▪ Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder 
nominale waarde met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) per 
aandeel.

Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet. De 
zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor 
bepaalde of onbepaalde duur.

Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder
▪ De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor 
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
▪ Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij 
kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of 
door derden niet worden tegengeworpen.

Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
▪ De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met 
inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een 
notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk
optredend.
▪ De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten verlenen aan bijzondere 
gevolmachtigden. Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van het 
gegeven mandaat.

Artikel 21. Gewone algemene vergadering
▪ De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen 
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over 
de kwijting aan de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
▪ De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand september, 
om tien uur; valt deze dag in het week-end of op een wettelijke feestdag, dan heeft de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.

Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
▪ Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op eenendertig maart van het volgende jaar.
▪ Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de 
inventaris en de jaarrekening op.

Artikel 34. Winstverdeling
▪ Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de 
afschrijvingen, de waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het 
resultaat uit van het boekjaar. Van het positief resultaat wordt, na aftrek van de eventueel 
overgedragen verliezen, elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze afneming is niet meer verplicht, van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
▪ Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming 
van het saldo van de nettowinst.

Artikel 35. Uitkering
▪ De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op 
de tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
▪ Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.

Artikel 37. Slotafrekening
▪ Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.
▪ Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de 
kosten van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot het aantal 
aandelen dat ze bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat 
deze ten aanzien van de volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende 
stortingen op te vragen, ofwel door gedeeltelijke terugbetaling.

III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

■ Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van 
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van 
een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

■ Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
▪ Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van 
de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 
eenendertig maart tweeduizend zestien. 
▪ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.

■ Benoeming van zaakvoerder(s)
▪ Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.

▪ Worden tot zaakvoerder benoemd:
[RR 820114-449-84] de heer BAL Ismail, geboren te PALU op veertien januari duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, wonende te 2100 Antwerpen, Ten Eekhovelei 309,
(gewoon) zaakvoerder, voor onbepaalde duur (maar steeds herroepbaar door de algemene 
vergadering).

▪ Elk (van hen) verklaart zijn/haar mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
▪ Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de 
rechtbank van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de 
algemene vergadering.

■ Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellingscriteria niet worden 
overschreden.

■ Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 2500 Lier, 
Frederik Peltzerstraat 27.

■ Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten stellen tot bijzondere lasthebber aan:
BVBA A&T Antwerpen, met zetel te 2640 Mortsel (Antwerpen), Jacob Van Arteveldestraat 
30,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
teneinde het vervullen van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister, bij de BTW-
administratie en bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens 
in de Kruispuntbank van Ondernemingen.

Voor beredeneerd uittreksel
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


