





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WNP

Stadsbeemd 1216
3545 Halen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 11 augustus 2014 dat:
1. De heer VANDEVOORDT Wim, geboren te Herk-de-Stad op tweeëntwintig augustus
negentienhonderd zevenentachtig, nationaal nummer 87.08.22-151.05, wonende te 3470
Kortenaken, Diestsestraat 40/A.
2. Mevrouw LEYSSENS Natalie, geboren te Tienen op negenentwintig november negentienhonderd
eenentachtig, nationaal nummer 81.11.29-098.34, wonende te 3470 Kortenaken, Diestsestraat 40/A.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “WNP”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3545 Halen, Stadsbeemd 1216.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Aan en verkoop van machines en onderdelen voor bouw, landbouw en industrie.
- Onderhoud van machines in de bouw, landbouw en industrie.
- Las constructie en montage werken
- Boren, draaien, frezen, vonkerosie bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen enz. van metalen stukken.
- Reparatie van machines. (3312)
- Onderhoud en herstelling van machines voor de landbouw en de bosbouw. (3312002)
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen. (332)
Specifieke activiteiten.
- onderneming in onroerende goederen: de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating,
de verkaveling, de huur en verhuring, het doen bouwen en verbouwen, het ruilen, het leasen of in
leasing nemen, de onroerende financieringshuur, de instandhouding van onroerende goederen; de
toetreding tot onverdeeldheden, alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of
huurrechten met betrekking tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten zoals
vruchtgebruik, erfpacht en opstalrecht, evenals alle onroerende verhandelingen in de meest ruime
zin.
Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten

 *14307173*
Neergelegd
11-08-2014

0558951216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices. De aan- en verkoop, de in- en
uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ’t kort
tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verkocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle
aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer VANDEVOORDT Wim, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van veertienduizend
achthonderd tachtig euro (€ 14.880,00) bijgevolg is hij titularis van tachtig (80) aandelen.
2. Mevrouw LEYSSENS Natalie, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) bijgevolg is zij titularis van twintig (20) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van één/derde
(1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE07 7360 0867 2066, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende (1/10de) van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
zaakvoerder
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
     De heer VANDEVOORDT Wim, oprichter sub 1, voornoemd 
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde duur en is bezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één juli tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht:
de verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Fiskaplus BVBA, te 3473 Waanrode, Halensebaan 111, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor
de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en
andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Baudouin VERELST, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


