





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Valkyre

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Fernand Khnopffstraat(GRE) 53

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Grembergen)

 *** STATUTEN VALKYRE VZW
Tussen de personen
1. De heer Scheerlinck Kris, wonende te 9050 Gentbrugge, Schooldreef 79;
2. De heer Van Sweevelt Peter, wonende te 9200 Grembergen, Fernand Khnopffstraat 53;
3. De heer Vanhauwaert Erik, wonende te 9050 Ledeberg, Marie-Popelinkaai 2 bus 401
4. Mevrouw Michelutti Claudia, wonende te 3600 Genk, Heiblok 8.
 
wordt overeengekomen op 20 december 2013, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “VALKYRE” op te richten, waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld:
 
TITEL l: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
ARTIKEL 1. NAAM VAN DE VERENIGING
De vereniging heeft als benaming “VALKYRE”
 
ARTIKEL 2. ZETEL VAN DE VERENIGING
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9200 Grembergen, Fernand Khnopffstraat 53. De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Wijziging van de zetel kan gebeuren door de Algemene Vergadering en dient het voorwerp uit te maken van een
publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad in de maand waarin de wijziging plaatsvond.
 
ARTIKEL 3. DOEL VAN DE VERENIGING
De vereniging stelt zich tot doel:
a) De niet-beroepsmatige kunstbeoefening in het algemeen in te richten, te bedrijven en/of te bevorderen en haar
werking zelfstandig te ontplooien. Hieronder wordt eveneens verstaan elke vorm van sociaal cultureel werk,
waarbij aan de beoefenaars de kans wordt geboden om hun creatieve vermogens aan te wenden tot grotere
leerrijke ontplooiing en waarbij artistieke expressievormen op een niet-beroepsmatige wijze in organisatorisch
verband worden beoefend;
b) Het op zich nemen van de productionele en promotionele aspecten van allerlei artistieke praktijken zoals
muziek, dans, plastische kunsten, en dergelijke meer door o.a. :
– De productie en leiding op zich te nemen van artistieke manifestaties die worden verricht in eigen beheer dan
wel in opdracht van derden.
– De organisatie van private en publieke optredens allerhande zoals concerten, voorstellingen, tentoonstellingen,
etc.
– Het verstrekken van onderwijs en opleiding op het vlak van artistieke en omkaderende activiteiten door de

 *14300062*

Neergelegd

31-12-2013

0543712714

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

inrichting van cursussen, proeftijden, workshops en ander onderrichtingen op het vlak van o.m. Muziekpraktijk,
muziektheorie, muziekindustrie, muziekmanagement, etc.
– Het verlenen van productionele, logistieke, artistieke en administratieve steun en van rechtstreekse of
onrechtstreekse medewerking bij de programmatie en productie van uitvoeringen betreffende het geluid en het
beeld en bij de vervaardiging van geluids- en audiovisuele opnamen en de verspreiding daarvan.
– De muzikale uitgifte, de uitvoering, de uitgave en de verspreiding van geluidsdragers, boeken, tijdschriften en
artikelen in verhouding tot het doel van de vereniging.
– Zich te beroepen op alle betoelaging en tegemoetkoming die van overheid en privé-organisaties uitgaat.
 
Deze doeleinden moeten in de meest brede zin worden aanzien. De vereniging kan alle middelen aanwenden die
tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van
wat hierboven is bepaald onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen,
verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom: alle
activiteiten uitvoeren of laten uitvoeren die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van het
maatschappelijk doel kan en zal de vereniging daden van koophandel stellen. De vereniging mag, mist de door
de wet gestelde vereisten worden nageleefd, alle schenkingen onder levenden of bij testament aanvaarden en
daarbij alle verrichtingen doen die op haar doel betrekking hebben. De desgevallend uit een bijkomstige
handelsactiviteit behaalde winsten in verhouding tot het doel van de vereniging zullen uitsluitend toebedeeld
worden voor de uitvoering van haar doeleinden.
 
ARTIKEL 4. DUUR
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL ll: LEDEN
 
ARTIKEL 5. LEDEN
De vereniging bestaat uit vaste leden en uit toegetreden leden.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen.
 
ARTIKEL 6. VASTE LEDEN
Worden beschouwd als vaste leden:
(a) De oprichters;
(b) Ieder toegetreden lid dat, op voordracht van minstens twee vaste leden, in deze hoedanigheid aanvaard wordt
door de Algemene Vergadering bij een twee derde meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen , is de
stem van de voorzitter beslissend.
De vaste leden zijn de werkende leden van de vereniging.
 
ARTIKEL 7. TOEGETREDEN LEDEN
Iedere persoon die zich als toegetreden lid bij de vereniging wil aansluiten, kan dit door aanvaarding van de
statuten en het eventueel huishoudelijk reglement van de vereniging.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht. De rechten en plichten van de leden zijn omschreven in de Wet van
27 juni 1921 waarbij aan de verenigingen zonder winstgevend doel en aan de instellingen van openbaar nut
rechtspersoonlijkheid wordt verleend.
 
ARTIKEL 8. LEDENBIJDRAGE
Alle leden betalen een identieke maandelijkse bijdrage. Het bedrag van deze bijdrage wordt vastgesteld door de
Raad van Bestuur. Door het betalen van deze bijdrage bewijst men zijn lidmaatschap en onderschrijft men deze
statuten.
 
ARTIKEL 9. UITTREDING EN UITSLUITING VAN LEDEN
Elk lid van de vereniging is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de Raad van Bestuur. Ieder lid
dat zijn bijdrage niet betaalt binnen de maand na hiertoe per aangetekend schrijven aangemaand te zijn, wordt
geacht ontslag te nemen. De uitsluiting van een lid kan slechts uitgesproken worden door de Algemene
Vergadering met een twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
TITEL III: RAAD VAN BESTUUR
 
ARTIKEL 10. SAMENSTELLING
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens drie vaste leden. Als
evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee personen.
Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
ARTIKEL 11. AANSTELLING
Kandidaat-bestuurders worden voorgedragen door de Raad van Bestuur en door de Algemene Vergadering bij
twee derde meerderheid benoemd voor een periode van drie jaar. De leden van de Raad van Bestuur zijn
herverkiesbaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
ARTIKEL 12. MANDATEN
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter en een vice-voorzitter, een secretaris en een
penningmeester. In geval de voorzitter verhinderd is, worden zijn bevoegdheden uitgeoefend door de vice-
voorzitter of, bij gebrek daarvan, door de oudste onder de aanwezige bestuurders. De leden van de Raad van
Bestuur oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
 
ARTIKEL 13. VERGADERINGEN
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders en vergadert minstens
éénmaal per jaar. De uitnodigingen gebeuren schriftelijk, minimum 8 dagen door de vergadering. De Raad van
Bestuur kan andere personen als adviseur (zonder stemrecht) op zijn vergaderingen uitnodigen.
 
ARTIKEL 14. BEVOEGDHEDEN
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle bevoegdheden
die de wet of de statuten niet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering verleent, worden toegekend aan de
Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, bepaalde handelingen en taken
overdragen aan één van de bestuurders of aan een derde, al of niet lid van de vereniging.
De bestuurders nemen in hun uitoefening van hun mandaat, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
ARTIKEL 15. BESLISSINGEN
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
beslissend.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en één bestuurder of
bij ontstentenis door twee bestuurders. Deze notulen liggen steeds ter inzage voor alle leden en worden bewaard
op de zetel van de vereniging. Alle uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter. Inzake handelingen
die het dagelijkse beheer van de vereniging te buiten gaan, wordt de vereniging slechts geldig verbonden door de
handtekening van de voorzitter en de secretaris, of van de voorzitter en de penningmeester en na voorafgaande
machtiging door de Raad van Bestuur.
 
TITEL IV: DE ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 17. SAMENSTELLING
De Algemene Vergadering is initieel samengesteld uit alle stichtende vaste leden van de vereniging. Een lid van
de Algemene Vergadering kan zich echter door een ander lid van de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen, mits voorlegging van een schriftelijke machtiging. Een lid van de Algemene Vergadering kan
evenwel slechts één ander lid van de Algemene Vergadering vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 18. BEVOEGDHEDEN
Een besluit van de Algemene Vergadering is vereist voor:
a) De wijziging van de statuten;
b) De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
c) De benoeming en de afzetting van eventuele commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
d) De kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
e) De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
f) De ontbinding van de vereniging;
g) De uitsluiting van een lid;
h) De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
i) Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
ARTIKEL 19. BIJEENROEPING
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur in de gevallen bepaald bij de wet of
de statuten of wanneer ten minste één vijfde van de vaste leden hierom verzoekt en minstens éénmaal per jaar.
Alle leden worden ten minsten acht dagen voor de algemene vergadering opgeroepen. De agenda wordt bij de
oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de leden, wordt op de
agenda gebracht.
 
ARTIKEL 20. VERGADERINGEN
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of indien deze afwezig
of belet is, door de vice-voorzitter of, bij gebreke daarvan, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
ARTIKEL 21. BESLISSINGEN
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of de statuten anders bepalen. In geval van gelijkheid der stemmen wordt het voorstel verworpen. De leden
kunnen zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Elk stemgerechtigd lid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

kan evenwel niet meer dan één volmacht dragen.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, of bij
ontstentenis door twee bestuurders. Deze notulen liggen steeds ter inzage voor alle leden en voor derden en
worden bewaard op de zetel van de vereniging. Alle uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris.
 
ARTIKEL 22. WIJZIGEN VAN DE STATUTEN
Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden vereist voor een statutenwijziging, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTING
 
ARTIKEL 23. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
ARTIKEL 24. GOEDKEURING
De Raad van Bestuur moet jaarlijks de rekeningen van het verlopen boekjaar en de begroting van het komende
boekjaar voorleggen aan de Algemene Vergadering ter goedkeuring.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 25. OVERDRACHT ACTIVA
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de passiva, overgedragen aan één of meerdere
door de Algemene Vergadering gekozen verenigingen met een gelijkaardig doel.
 
ARTIKEL 26. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1920 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 januari 2013 tot 31 december 2014.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Dendermonde op 20 december 2013,
opgemaakt en ondertekend door alle oprichtende leden in vier exemplaren, waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan één wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Dendermonde,
Getekend door alle oprichters:
Scheerlinck Kris, wonende te 9050 Gentbrugge, Schooldreef 79
Van Sweevelt Peter, wonende te 9200 Grembergen, Fernand Khnopffstraat 53
Vanhauwaert Erik, wonende te 9050 Ledeberg, Marie-Popelinkaai 2 bus 401
Michelutti Claudia, wonende te 3600 Genk, Heiblok 8.
 
*** AANSTELLING VAN DE EERSTE RAAD VAN BESTUUR VAN VALKYRE VZW
 
Onmiddellijk na de oprichting van de VZW Valkyre zijn de oprichters in Buitengewone Algemene Vergadering
bijeengekomen  en hebben in uitvoering van de artikels 10 en 11 van de statuten van voormelde vereniging voor
de eerste maal als leden van de Raad van Bestuur aangesteld, dewelke hun mandaat hebben aanvaard:
- Scheerlinck Kris, wonende te 9050 Gentbrugge, Schooldreef 79.
- Michelutti Claudia, wonende te 3600 Genk, Heiblok 8.
- Erik Wilfried Geert Vanhauwaert, wonende te 9050 Ledeberg, Marie-Popelinkaai 2 bus 401.
- Van Sweevelt Peter, wonende te 9200 Dendermonde, Fernand Khnopffstraat 53.
 
Op 20 december 2013 te Dendermonde, getekend door alle stichtende leden van Valkyre VZW
Getekend Kris Scheerlinck
Getekend Claudia Michelutti
Getekend Erik Vanhauwaert
Getekend Peter Van Sweevelt
 
*** VERDELING VAN DE BESTUURSFUNCTIES VAN VALKYRE VZW

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De leden van de Raad van Bestuur, onmiddellijk na hun aanstelling in vergadering bijeengekomen, hebben
overeenkomstig artikel 12 van de statuten van voormelde vereniging onder elkaar aangesteld:
 
-als voorzitter: Scheerlinck Kris, wonende te 9050 Gentbrugge, Schooldreef 79, geboren te Dendermonde op 18
augustus 1978, die aanvaardt
- als ondervoorzitter Michelutti Claudia, wonende te 3600 Genk, Heiblok 8, geboren te Genk op 22 mei 1985, die
aanvaardt
- als secretaris: Erik Wilfried Geert Vanhauwaert, wonende te 9050 Ledeberg, Marie-Popelinkaai 2 bus 401,
geboren te Leuven op 30 januari 1984, die aanvaardt
- als penningmeester: Van Sweevelt Peter, wonende te 9200 Dendermonde, Fernand Khnopffstraat 53, geboren
te Geel op 5 februari 1981, die aanvaardt
 Zij hebben tevens de heren Scheerlinck Kris en Van Sweevelt Peter en mevrouw Michelutti Claudia aangeduid
als afgevaardigd bestuurder, die gemachtigd worden om door hun enkele handtekening de verenigingen te
verbinden in zaken van dagelijks bestuur, waaronder in het bijzonder gerekend worden de dagdagelijkse
financiële verrichtingen.
 
De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
Op 20 december 2013 te Dendermonde, getekend door de voltallige Raad van Bestuur
 
Getekend Kris Scheerlinck
Getekend Claudia Michelutti
Getekend Erik Vanhauwaert
Getekend Peter Van Sweevelt
 
Voor uittreksel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


