





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Inizio

Olenseweg 189
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
28 augustus 2014, blijkt dat:
mevrouw VERHERSTRAETEN Brigitte Aniek Roger, rijksregister nummer 68.11.08-172.26, geboren
te Soest (Duitsland (Bondsrep.)) op 8 november 1968, wonende te 2440 Geel, Olenseweg 189.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “Inizio”
Zetel: te 2440 Geel, Olenseweg 189
De vennootschap heeft tot doel :
Groothandel in dranken.
Groothandel in wijnen en geestrijke dranken.
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels.
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels.
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.
Het uitbaten van één of meerdere restaurants van het traditionele type; afhaalrestaurants; café-
restaurants (tavernen); fast food-zaken; snackbars; frituren.
Het uitbaten van één of meer drankgelegenheden, café’s, discotheken, dancings en dergelijke.
Het uitbaten van kantines.
Catering.
Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties:
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en dergelijke
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren en de
uitbating van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische
ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, horecatoestellen en -
toebehoren.
Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten:
- het ter beschikking stellen van personeel;
- het op punt stellen van de bedrijfsorganisatie binnen ondernemingen;
- het analyseren van ondernemingen;
- het oplossen van bedrijfseigen problemen;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;

 *14307621*
Neergelegd
28-08-2014

0560788969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het adviseren en assisteren van bedrijven op het vlak van de selectie, begeleiding van personeel en
personeelsbemiddeling;
- advies uitbrengen op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven:
- zakelijke dienstverlening;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoot-schappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Het is gedeeltelijk volstort voor 12.400 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats op 30 juni om 20 uur. Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag
is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de nettowinst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: mevrouw VERHERSTRAETEN Brigitte Aniek Roger, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels,
Grote Baan 201, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van
het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


