





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Advocaat Annemarie Vanderpoorten

Hoevedreef 10
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op zeventwintig
november tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOOT
Door:
Mevrouw VANDERPOORTEN, Annemarie (enige voornaam), advocate, geboren te Brasschaat op
28 maart 1981, wonende te 2970 Schilde, Hoevedreef 10, echtgenote van de heer CLAES, Filip Bart
Alfons Herman Korneel Katleen, geboren te Herentals op 19 december 1976, gehuwd onder het
wettelijk stelsel naar Belgisch recht bij ontstentenis van huwelijkscontract.
II. RECHTSVORM EN NAAM
De burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam: “Advocaat Annemarie Vanderpoorten”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Hoevedreef 10.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep van advocaten in vennootschapsvorm evenals het verlenen van alle
diensten en de uitvoering van alle bedrijvigheden die met het beroep van advocaat verband houden,
zoals het geven van onderwijs, het publiceren van boeken en artikels, het geven van seminaries en
lezingen, het uitoefenen van gerechtelijke mandaten en opdrachten, het optreden als bestuurder,
vereffenaar, curator, waarnemer en sekwester.  Bemiddelaar in familiale zaken.
Dit impliceert ook de inning van de erelonen voor rekening van de vennootschap. Bijgevolg zal de
vennootschap alle vermogensrechtelijke gevolgen voor haar rekening nemen die uit haar
bedrijvigheid voortvloeien en er voor instaan.
De vennootschap kan het beroep van advocaat uitoefenen in associatie, al dan niet onder vorm van
een vennootschap, met andere advocaten, natuurlijke personen of vennootschappen die ook de
uitoefening van het beroep van advocaat tot doel hebben.  De vennootschap zal bij de uitoefening
van de activiteiten de regels eigen aan het beroep van advocaat eerbiedigen.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal werd gevormd door een inbreng in geld en werd volledig door mevrouw Vanderpoorten,
voornoemd, onderschreven, nog te volstorten zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).

 *14311655*
Neergelegd
28-11-2014

0505775618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal: duizend (1.000) aandelen, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400,00
EUR).
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij ING België.
VII. BESTUUR
Artikel 10: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten. De duur van hun
opdracht is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder zal alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 11: Bezoldiging
Onverminderd de vergoeding van kosten, kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder-
vennoot een bezoldiging toekennen voor de professionele activiteiten verricht door hem voor
rekening van de vennootschap.
Artikel 12: Bijzonder volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Artikel 13: Benoeming statutaire zaakvoerder
Werd tot statutaire zaakvoerder aangesteld:
Mevrouw VANDERPOORTEN, Annemarie (enige voornaam), geboren te Brasschaat op 28 maart
1981, wonende te 2970 Schilde, Hoevedreef 10, voornoemd, die verklaarde te aanvaarden, na
verklaard te hebben dat zij volledig handelingsbekwaam is en dat er in haar hoofde geen beletsel
aanwezig is om als zaakvoerder van een vennootschap te worden benoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te
leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan
voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in
een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op derde woensdag van de maand juni
om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
Pro fisco wordt de vennootschap geacht te bestaan vanaf 01 juli 2014.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De vennootschap kan geen lening aangaan door uitgifte van obligaties aan order of aan toonder of
van in aandelen converteerbare obligaties en evenmin kan zij warrants uitgeven.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Artikel 21: Vereffening
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij
gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de vergoeding
van de vereffenaars.
De vereffenaars moeten de hoedanigheid hebben van advocaat.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging te worden voorgelegd. De benoeming van de vereffenaar stelt een einde aan de
bevoegdheden van het bestuur.
Zolang de vereffenaars niet in functie zijn getreden, word(t)(en) de zaakvoerder(s) ten aanzien van
derden als vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 01 juli 2014, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
Pro fisco wordt de vennootschap geacht te bestaan vanaf 01 juli 2014.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, ‘Accountantskantoor van de Korput’, met maatschappelijke zetel te 2300
Turnhout, Heilig Hartstraat 44, BTW BE0860.484.228 RPR Turnhout, aan wie de macht wordt
verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen,
met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-        afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato 27 november 2014.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


