





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Brondeel Bros.

Franklin Rooseveltlaan 305
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris EEMAN Joost  te Gent op 15 september 2014, blijkt dat De heer
BRONDEEL Thijs Prosper, geboren te Aalst op 24 september 1980, rijksregisternummer 80.09.24
259-85, wonende te 9000 Gent, Baliestraat 11, ongehuwd, BVBA “Brondeel Bros." opgericht heeft,
door inbreng in geld  €300.000 volstort €300.000  ten belope van 100 aandelen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door:
de Heer Brondeel Thijs, voornoemd, ten belope van 100 aandelen.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Brondeel Bros."
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 305.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland:
a.         Voor eigen rekening de verwerving door onderschrijving of door aankoop en het beheer van
aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of
buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten alsmede het beheer van roerend
vermogen.
b.         Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in participatie met derden,
bijdragen tot de oprichting en uitbreiding van ondernemingen en in het bijzonder: bijdragen tot het
oprichten van vennootschap bij wijze van inbreng, participatie of investeringen van welke aard ook;
c.         de oprichting en het beheer van onroerend patrimonium en de huur-financiering van
onroerende goederen aan derden, de verwerving door aankoop of anderszins, de verkoop, de ruiling,
de uitbouw, veranderingswerken en verbetering van uitrustingen, de inrichting, de versiering,
onderhoud, verhuring, in huur nemen, de verkaveling, de prospectie en de exploitatie van
onroerende goederen, alsmede alle andere operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het doel en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van onroerend patrimonium
te bewerkstelligen, alsmede zich borg stellen voor verbintenissen aangegaan door de derden die het
genot van onroerende goederen zouden bezitten;
d.         het toekennen van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren
onder welke vorm ook, in dit kader mag de vennootschap zich borg stellen of aval verlenen in de
meest brede betekenis van het woord, alle commerciële en financiële operaties realiseren ter
uitzondering van deze welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’

 *14308169*
Neergelegd
15-09-2014

0561940893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

s op korte termijn, spaarbanken, hypothecaire vennootschappen en kapitalisatievennootschappen;
e.         verlenen van financieel, technisch, commercieel of administratief advies in de meest brede
betekenis van het woord, ter uitzondering van advies inzake plaatsen van geld en andere, en
dienstverlening rechtstreeks of onrechtstreeks inzake administratie en financiën, verkoop, productie
en beheer in het algemeen, dienstverlening en uitvoering van mandaten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische adviezen en tussenkomsten of andere in verband met het
maatschappelijk doel;
f.         het ontwerpen, de studie, de promotie en de realisatie van alle informatica –en
buroticaprojecten en alle aanverwanten,
g.         het uitvoeren van studies, het programmeren en het in werking stellen van
organisatiesystemen, verkoop van publiciteit, marketing, het in werking stellen van alle systemen
voor behandeling van gegevens en alle technieken in verband met het technisch, administratief en
economisch beheer in het algemeen van ondernemingen;
h.         het uitvoeren van alle bestuurdersmandaten en in het algemeen, alle mandaten en functies
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
i.          de uitbreiding, aankoop, verkoop, nemen van licenties en octrooien, de brevetten, de know-
how en aanverwant onroerend actief;
j.          het verlenen van informatica en administratieve diensten; de aankoop en de verkoop, import
en export, het handelen als commissionair en tussenpersoon en de vertegenwoordiging van alle
goederen van welke aard ook, in het kort commercieel tussenpersoon;
k.         Het ontwikkelen en produceren van goederen van welke aard ook;
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerend of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van  aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
en in het buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe
kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 300.000,00 (driehonderd duizend euro)
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/
honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zondag van de maand mei om 13.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechts-personen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Artikel 25.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur, bevoegd zoals vermeld in artikel tweeëntwintig:
- De heer BRONDEEL Etienne Maria, geboren te Lede op 11 februari 1944, rijksregisternummer
44.02.11 207-13, echtgenoot van Mevrouw LIEVENS Elza Odile, geboren te Lede op 2 juli 1944,
rijksregisternummer 44.07.02 208-26, samenwonende te 9340 Lede, Grotekapellelaan 86.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel met huwelijkscontract, verleden voor Notaris Rene BUYS, te
Lede, op 9 mei 1978, niet gehandhaafd doch aangevuld, zonder het stelsel te wijzigen bij akte
verleden voor ondergetekende notaris op 19 april 1996, neergelegd ter homologatie bij de Rechtbank
van Eerste Aanleg te Dendermonde.
- De heer BRONDEEL Thijs Prosper, voornoemd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en  zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
            AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Algemene Vergadering besluit om de heer Brondeel Thijs, voornoemd, aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere vennootschappen zou
opnemen.
VOLMACHT BTW- ONDERNEMINGSLOKET
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Sam Brondeel Bvba, Gentsesteenweg 290/1,
9420 Erpe-Mere, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de aanvraag van een BTW-nummer en de  aansluiting bij het
Ondernemingsloket .
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 september 2014 tot
op heden.Voor éénsluidend uittreksel, Getekend, notaris Joost EEMAN. Mede neergelegd: expeditie
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


