





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Antvestia

Heiveldekens 3
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 2 juni 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ANTVESTIA" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2550 Kontich, Heiveldekens 3
2. Oprichters: 1/ De heer HOLAND Arsène Patrice Didier, geboren te Parijs op drieëntwintig maart
negentienhonderdvijfenzestig, rijksregisternummer 65.03.23-481.21, wonende te 2018 Antwerpen,
Rubenslei 28.
2/ Mevrouw SCHOONVLIET Christel Agnès Carine, geboren te Antwerpen op drie juni
negentienhonderdzevenenvijftig, rijksregisternummer 57.06.03-398.72,  wonende te 2630 Aartselaar,
Pierstraat 304. 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer, maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten onder meer met betrekking tot de bouw en realisatie van
woningen, kantoren, appartementen, commerciële en industriële centra, hotels, industriezones,
markten, jachthavens, autowegen, watersportcentra en dergelijke meer, het uitvoeren van
projectopvolging, toezicht, werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de
coördinatie van de werkzaamheden en de bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder de
werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van technische, juridische en
administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover
allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures;
2. De uitoefening van alle handelingen, verrichtingen en activiteiten van een bouwpromotor;
3. De algemene coördinatie van bouwwerken in opdracht van derden;
4. De onroerende promotie in de breedste zin, begrijpende onder meer het ontwerpen,
programmeren, organiseren, laten uitvoeren en coördineren van alle onroerende bouwwerken en van
bijhorende, zowel als aanverwante verrichtingen;
5. Het beheer van een patrimonium waarnemen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alsook alle hiervoor niet voorziene verrichtingen waartoe onroerende goederen
aanleiding kunnen geven.
6. Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zowel in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening
van derden-opdrachtgevers;
7. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen, zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden;

 *14305083*
Neergelegd
02-06-2014

0553542376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. De vennootschap mag handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
9. Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
10. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
11. Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt: 1/ door de heer Arsène HOLAND, comparant sub 1/
op honderd zeventig (170) aandelen aan pari, hetzij een bedrag van zeventienduizend euro (€
17.000,-).
2/ door mevrouw Christel SCHOONVLIET, comparant sub 2/ op zestien (16) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van duizend zeshonderd euro (€ 1.600,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE84 3631 3527 8159
geopend bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op heden.
7. Boekjaar: Loopt van 1 juli tot 30 juni. Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichter, te weten: 1/ de heer Arsène
HOLAND, voornoemd comparant sub 1.
Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste vrijdag van november om veertien
uur  op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2015.
12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer Joris Rycken,
accountant en belastingconsulent te 2100 Antwerpen, Knyffstraat 62, en zijn gevolmachtigden,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of
andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om
eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


