





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : La Folie Jolie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kluisstraat 27

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem (Kluizen)

 
De ondergetekenden:
 
1. Laurens Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940, Evergem
2. David Maes, gedomicilieerd Smokkelpotstraat 61 te 8500, Kortrijk
3. Philip Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940, Evergem
4. Roger Maes, gedomicilieerd Smokkelpotstraat 61 te 8500, Kortrijk
 
 
Zijn overeengekomen op 12 juni 2014 om, in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk La Folie
Jolie op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Art 1. De vereniging draagt de naam: La Folie Jolie.
 
Art 2.  De zetel van de vereniging is gevestigd te Kluisstraat 27, 9940 Evergem en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen. Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering
mits deze bovendien de regels in acht neemt  zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze
statuten.
 
Art 3. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met kunst en cultuur,
met expliciet inbegrip van muziek, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Brussels,
Waals zowel als buitenlands, ter bevordering van culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. zo stelt zij zich
eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, uit te geven, te
produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens en
activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van
literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals
theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere
activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen
bevorderen. 
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in

 *14305929*
Neergelegd
28-06-2014

0554849797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overeenstemming zijn met het doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezelijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechsthandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, met inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland. Zij kan individuele overeenkomsten zowel met natuurlijke- als met rechtspersonen afsluiten, om welke
reden ook, subsidies verwerven, zowel van de overheid als als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
L E D E N
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de
vereniging.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Er bestaan ook toegetreden leden, die hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De toegetreden
leden nemen deel aan de activiteiten en hun rechten en plichten worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek van toetreding.
Doorheen de statuten verwijst de term "leden" naar de werkende leden.
 
Art. 6. De bijdragen van de leden zijn vrij.
 
Art 7. Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis aan geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van betuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
 
Art 8. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat een lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Art. 9. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Art. 10. In geen geval kunnen de leden van de vzw of de leden van de raad van bestuur persoonlijk aansprakelijk
gesteld worden voor de verbintenissen aangegaan in naam van en/of voor de vereniging behoudens hetgeen in
de vzw-wet is voorzien.
 
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen. Ieder werkend
lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijhorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 12. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Tot de uitsluitende
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren:
1. de wijziging van de statuten,
2. de benoeming en afzetting van de bestuurders,
3. de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
4. de kwijting van de bestuurders en de commissarissen,
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
6. de ontbinding van de vereniging,
7. de uitsluiting van een lid,
8. de omzetting van de vereniging in een VSO,
 
Art. 13. Iedere vergadering vindt plaats op de dag, uur en plaats vermeld op de convocatie. De algemene
vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur door middel van gewone briefwisseling of e-mail ten
minste 8 dagen voor de dag van samenkomst. de agenda wordt vermeld in deze convocatie.
 
Art 14. Elk werkend lid heeft gelijk stemrecht en beschikt over één stem.
 
Art. 15. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede
in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder, enkel
indien alle werkende leden aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
 
Art 16. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering. Ongeldige stemmen worden bij de meerderheid geteld. In de gevallen waarvoor de wet of de
statuten een bijzondere stemmenmeerderheid voorzien, moeten deze meegeteld worden als tegenstemmen.
 
Art. 17. De notulen van de algemene vergadering worden opgesteld door de secretaris en opgenomen in een ter
zetel van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de
secretaris en de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden door de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
brief of e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
 
BESTUUR
 
Art. 18. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum twee bestuurders. Zij worden benoemd door
de algemene vergadering voor een periode van onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door
overlijden, ontslag, aftreden of afzegging en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de
algemene vergadering ontslagen worden.
Indien door vrijwillig ontslag of verstrijken van de termijn het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
Indien er drie werkende leden zijn moeten er maar twee bestuurders zijn. Bij meer dan drie werkende leden
moeten er minstens drie bestuurders zijn.
 
Art. 19. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De voorzitter en de secretaris
zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art 20. In geval van vakantie tijdens het mandaat, kan een plaatsvervangend bestuurslid worden benoemd door
de algemene vergadering. In dit geval vervult hij het mandaag van de bestuurder die hij vervangt.
 
Art 21. Elk bestuurslid kan de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigen als juridisch vertegenwoordiger of als
journalistiek waarnemer. Hij kan individueel handelen.
 
Art. 22. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen en het lichten van hypotheken. de raad kan personeel benoemen en ontslaan
en bepaald hun bezoldigingen.
 
Art. 23. Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook op vlak van externe vertegenwoordiging kan door
de raad van bestuur aan één of meerdere personen of rechtspersonen worden opgedragen.
Het dagelijks bestuur heeft de bevoegdheid om op te treden in hoogdringende aangelegenheden die niet kunnen
wachten op een besluit van de raad van bestuur en tegelijk een gering effect kennen op de werking van de vzw of
tegelijk van dagdagelijkse aard zijn.
Bevoegdheidsbeperkingen van de dagelijkse bestuurder(s) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs
niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De opdracht van de dagelijkse bestuurder(s) eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De dagelijkse bestuurder(s) kunnen vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De besluiten van de dagelijks bestuurder worden op het niveau van het dagelijks bestuur geldig genomen.
 
Art. 24. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de handtekening van een lid van de raad van bestuur.
 
Art. 25. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter per brief of per e-mail, met vermelding van
de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijhorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art 26. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter
en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
 
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Art 27. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de
raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
Art. 28. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 12 juni 2014 tot 31 december 2014.
 
ONTBINDING, VEREFFENING
 
Art. 29. In geval van ontbinding worden de activa, na uitzuivering van de schulden, overgedragen aan een goed
doel of aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er
verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa
naar goedvinden.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
De algemene vergadering, beraadslagend en beslissend overeenkomstig de statuten, heeft tot bestuurders
gekozen:
 
1. Philip Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940, Evergem, geboren 15-04-1964 te Sleidinge
2. Roger Maes, gedomicilieerd Smokkelpotstraat 61 te 8500, Kortrijk, geboren 07-07-1954 te Poperinge
3. Laurens Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940 Evergem, geboren 02-11-1994 te Gent
4. David Maes, gedomicilieerd Smokkelpotstraat 61 te 8500, Kortrijk, geboren 17-11-1987 te Kortrijk
 
hierboven nader geïdentificeerd, die dit mandaat aanvaarden.
 
De raad van bestuur, beraadslagend en beslissend overeenkomstig de statuten, heeft aangesteld als:
 
1. Voorzitter: Roger Maes, gedomicilieerd Smokkelpotstraat 61 te 8500, Kortrijk, geboren 07-07-1954 te
Poperinge
2. Secretaris: Philip Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940, Evergem, geboren 15-04-1964 te
Sleidinge
 
die dit mandaat aanvaarden.
 
De raad van bestuur, beraadslagend en beslissend overeenkomstig de statuten, heeft aangesteld als dagelijks
bestuurder:
 
Laurens Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940, Evergem, geboren 02-11-1994 te Gent
 
die dit mandaat aanvaardt.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Gent op 12 juni 2014, in twee exemplaren
waarvan één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
Ondertekenaars:
 
1. Philip Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940, Evergem
2. Roger Maes, gedomicilieerd Smokkelpotstraat 61 te 8500, Kortrijk
3. Laurens Eetesonne, gedomicilieerd Kluisstraat 27 te 9940 Evergem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


