





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Farma Vitas

Diestsesteenweg 9
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen op 18
juni 2014, neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door de heer AMATO, Bruno
Salvatore Albert, geboren te Tienen op achtentwintig mei negentienhonderd zesenzestig, wonende te
3300 Tienen, Diestsesteenweg  9, een vennootschap werd opgericht.
rechtsvorm - naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Farma Vitas.
zetel
De zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Diestsesteenweg 9.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
doel
 De vennootschap heeft tot doel:
• het verlenen van advies en prestaties aan apotheken, verenigingen, universiteiten en verwante
organisaties of instellingen;
• het nemen van participaties in andere ondernemingen;
• verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer;
• het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa;
• het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen;
• verstrekken van managementadviezen;
• organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten;
• alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken;
• haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
derden;
• verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
• het aangaan van leningen;
• verstrekken van waarborgen;
• het verwerven en beheren van handelszaken;
• deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.

 *14305600*
Neergelegd
19-06-2014

0553928101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op EEN MILJOEN DRIEHONDERD
TWEEËNVEERTIGDUIZEND EURO (€ 1.342.000), vertegenwoordigd door één miljoen driehonderd
tweeënveertigduizend (1.342.000) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichter als volgt.
De oprichter verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van honderd (100) aandelen van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KABBEEK FARMA,
ondernemingsnummer 0479.774.272 met zetel te 3300 Tienen, Diestsesteenweg 9, met een waarde
van EEN MILJOEN DRIEHONDERD TWEEËNVEERTIGDUIZEND EURO (€ 1.342.000).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de de bedrijfsrevisor, Peter
BOGAERT, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, te 3050 Oud-Heverlee, Fazantenlaan, 10, waarvoor optreedt de heer BOGAERT
Peter.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura door de heer Bruno Amato voor de oprichting van de BVBA FARMA VITAS
bestaat uit 100 aandelen van de BVBA KABBEEK FARMA.
100 aandelen van de BVBA KABBEEK FARMA worden door de inbrenger gewaardeerd aan €
1.342.000,00, hetgeen door de oprichter wordt aanvaard, zoals blijkt uit het ontwerp van het
bijzonder verslag.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
• De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
• De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
• De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is;
• De waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.342.000 nieuwe kapitaalaandelen van de
Vennootschap met een fractiewaarde van € 1,00 per aandeel die zullen worden toegekend aan de
heer Bruno Amato.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Leuven, 14 mei 2014
Peter BOGAERT burg. bvba
vertegenwoordigd door
Peter Bogaert
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden.
De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf heden.
Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met
ingang vanaf heden.
De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of
andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van voormelde vennootschap KABBEEK
FARMA en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Als vergoeding voor voormelde inbreng, worden aan de oprichter één miljoen driehonderd
tweeënveertigduizend (1.342.000) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder als volgt:
a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van  de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen wel geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder, de heer AMATO, Bruno Salvatore Albert, geboren te
Tienen op achtentwintig mei negentienhonderd zesenzestig.
algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, laatste vrijdag van de maand augustus om twintig uur. Valt
de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten
vertegenwoordigen.
boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
aanleggen van reserves - verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 01 april 2014 aangegaan door de oprichter in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTING & TAX PARTNERS,
ondernemingsnummer 0475.026.024, met zetel te 3001 Leuven, Industrieweg 4 bus 5, met de macht
om in de plaats te stellen, om alle administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de
oprichting van de vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde
Waarde, bij de griffie van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regionale, provinciale, gemeentelijke en andere administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte, verslag van de bedrijfsrevisor en verslag van de
oprichter.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


