





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

D'HULST ADVOCATEN

Doorniksewijk(Kor) 66
8500 Kortrijk

Burgerlijke Vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
            Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk,
op 23 mei 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1) De Heer Xavier, Jacques Richard Jules, D'HULST, geboren te Kortrijk, op 6 augustus
1953, echtgenoot van Mevrouw Christiane Struyven, wonende te 8500 Kortrijk, Begijnhof 20.
            2) De Heer Luc, Frans Cecile, KENNES, geboren te Kortrijk, op 15 juli 1951, chtgenoot van
Mevrouw Anja Lother, wonende te 8500 Kortrijk, Passionistenlaan 15.
            3) De Heer Kurt, Paul, DEVOS, geboren te Kortrijk, op 8 november 1976, ongehuwd,
wonende te 8500 Kortrijk, Conservatoriumplein 7.
            4) De Heer Michiel, Bert Karel, DEWEIRDT, geboren te Gent, op 6 juli 1979, echtgenoot van
Mevrouw Karen Warnier, wonende te 9031 Gent (Drongen), Veerstraat 21.
            5) De Heer Stefaan, Benoit Michel, DESRUMAUX, geboren te Kortrijk, op 24 april 1982,
echtgenoot van Mevrouw Evelyne Martin, wonende te 8582 Avelgem (Outrijve), Oude Heestertstraat
7.
            6) De Heer Laurens, Joël José, LODEFIER, geboren te Izegem, op 5 mei 1978, ongehuwd,
wonende te 8800 Roeselare, Sint-Rochusstraat 23/0031.
            Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "D’HULST ADVOCATEN”.
            Naam en rechtsvorm:
            burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "D’HULST ADVOCATEN”.
            Zetel :
            te 8500 Kortrijk, Doorniksewijk 66.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel de uitoefening, voor haar rekening, door haar vennoten van
het beroep van advocaat, evenals de uitoefening door haar vennoten van alle professionele
mandaten en opdrachten die hen zouden worden toevertrouwd voor zover zij verenigbaar zijn met
het statuut van advocaat, zoals bijvoorbeeld bemiddelings- en arbitrage-opdrachten, het uitoefenen
van het mandaat van gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator en in het algemeen
alle niet-artistieke beroepsactiviteiten van de vennoten verenigbaar met het beroep van advocaat.
            De vennootschap mag zowel in binnen- als buitenland, hetzij alleen, hetzij in samenwerking
met anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het beroep van advocaat en met al hetgeen het kan aanvullen of
de ontwikkeling ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
            De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven

 *14304860*
Neergelegd
23-05-2014

0552929494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en in dit verband alle daden van beheer en beschikking stellen.
            Bij de verwezenlijking van haar doel zal steeds moeten worden gehandeld met strikte
naleving van de beroeps- en deontologische regels, alsook van de reglementen aangenomen zowel
door de Orde van Vlaamse balies als door de plaatselijke Orde(s).Bijgevolg zal iedere bepaling in de
statuten van vennootschap die afwijkt van voormelde regels en reglementen voor niet-geschreven
worden gehouden.
            Kapitaal :
            Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt. Het bestaat uit een vast en een veranderlijk
gedeelte.
            Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
            Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten. Deze verrichtingen geschieden
zonder dat de statuten dienen te worden gewijzigd.
De vennoten hebben geen recht op de terugname van gestorte gelden.
            Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde gelijk aan het kapitaal gedeeld dor het aantal uitgegeven aandelen.
            Het is de vennootschap verboden effecten buiten kapitaal uit te geven.
            Er zijn twee soorten aandelen A en B (A- en B- aandelen genaamd), waarbij elk aandeel van
iedere soort een gelijke fractiewaarde in het kapitaal vertegenwoordigt.
            De A-aandelen zijn de aandelen die onderschreven zijn door de oprichters van de
vennootschap die vermeld zijn in de oprichtingsakte, en de aandelen die na de oprichting werden
uitgegeven en onderschreven door vennoten die aantonen het potentieel te hebben een substantiële
omzet te realiseren in dossiers waar ze dominus litis zijn en die in staat zijn om
eindverantwoordelijkheid op te nemen voor een juridische materie (de zogenaamde A-vennoten)
            De B-aandelen zijn de aandelen die na oprichting werden uitgegeven en onderschreven door
andere vennoten dan de A-vennoten (de zogenaamde B-vennoten)
            Bestuur :
            De vennootschap wordt bestuurd door tenminste 3 bestuurders door de algemene
vergadering van de vennoten benoemd, waarbij minstens :
            -          drie bestuurders zullen benoemd worden onder de kandidaten voorgedragen door de
A-vennoten (hierna de "A-bestuurder(s)");
            -          één bestuurder zal benoemd worden onder de kandidaten voorgedragen door de B-
vennoten (hierna de "B-bestuurder(s)") indien er minstens drie B-vennoten zijn.
            De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzit-ter en een ondervoorzitter, die een A-
bestuurder dient te zijn.
            De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide be-stuurs en beschikkingsbevoegdheden
die stroken met het doel van de vennootschap.
            De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan
één of meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde
taken bevoegdheden toekennen aan derden.
            De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
            De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap en en buiten rechte.
            Controle:
            De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, kan aan één of meer commissaris-sen worden
opgedragen. In voorkomend geval worden de commissarissen benoemd door de algemene
vergadering van aandeelhouders, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige
reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
            Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij
artikel 141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel
166 van hel Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
            Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een
commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd
benoemd kan iedere aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De
vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennoot-schap indien hij met haar toestemming
wordt benoemd, of indien deze vergoeding te hanen laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap.
            Jaarvergadering :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald de derde vrijdag van de maand februari,
om 17 uur,  om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en
over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoten belast met de controle.
            Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
            Boekjaar :
            Het boekjaar begint op één september en eindigt op éénendertig  augustus van het jaar
daaropvolgend.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de netto-winst.
            Ontbinding - vereffening :
            In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de
vereffening door de zorgen van het orgaan dat instaat voor het bestuur alsdan in functie, tenzij de
algemene vergadering besluit de vereffe-ning aan één of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
            De benoeming van de vereffenaars dient bevestigd te worden door de bevoegde Rechtbank
van Koophandel. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, zal
zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
            Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen.
            De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door
de artikels 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
            In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaars vaststellen.
            Na betaling van de schulden en kosten van de vennoot-schap zal het saldo in de eerste
plaats worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van
de aandelen.
            Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de
vereffenaars het evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen
hetzij door een opvraging, hetzij door gedeelte-lijke terugbetalingen.
            De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
            Onderschrijving :
            Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
            - door de Heer Xavier D’Hulst, voornoemd, ten belope van 40 aandelen tegen de prijs van
achtduizend euro (€ 8.000,00); volstort ten belope van honderd ten honderd (100 %)
            - door de Heer Luk Kennes, voornoemd, ten belope van 20 aandelen tegen de prijs van
vierduizend euro (€ 4.000,00); volstort ten belope van honderd ten honderd (100 %)
            - door de Heer Kurt Devos, voornoemd, ten belope van 10 aandelen tegen de prijs van
tweeduizend euro (€ 2.000,00); volstort ten belope van honderd ten honderd (100 %)
            - door de Heer Michiel Deweirdt, voornoemd, ten belope van 10 aandelen tegen de prijs van
tweeduizend euro (€ 2.000,00); volstort ten belope van honderd ten honderd (100 %)
            - door de Heer Stefaan Desrumaux, voornoemd, ten belope van 10 aandelen tegen de prijs
van tweeduizend euro (€ 2.000,00); volstort ten belope van honderd ten honderd (100 %)
            - door de Heer Laurens Lodefier, voornoemd, ten belope van 10 aandelen tegen de prijs van
tweeduizend euro (€ 2.000,00); volstort ten belope van honderd ten honderd (100 %)
            OVERGANGSBEPALINGEN:
            BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
            Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op 6
en tot die functie te benoemen :   
            1/ Xavier D’Hulst, voornoemd.
            2/ Luk Kennes, voornoemd.
            3/ Kurt Devos
            4/ Michiel Deweirdt
            5/ Stefaan Desrumaux
            6/ Laurens Lodefier
            Hun mandaat is voor onbepaalde duur en behoudens andersluidende latere beslissing van de
algemene vergadering onbezoldigd.
            Onmiddellijk daarop heeft de Raad van Bestuur besloten het aantal gedelegeerd bestuurders
vast te stellen op 2 en tot die functie te benoemen :   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            1/ Xavier D’Hulst, voornoemd.
            2/ Kurt Devos, voornoemd.
            Hun mandaat is voor onbepaalde duur en behoudens andersluidende latere beslissing van de
algemene vergadering onbezoldigd.
            Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuur-ders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte
            BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
            Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
31  augustus  2015.
            EERSTE JAARVERGADERING. 
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand februari 
2016.
            VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en
KRUISPUNTBANK van ONDERNEMINGEN
            De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BDO Juridische Adviseurs Burg. CVBA te
1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 box E.6 met mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                        Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


