





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LIBER S
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8434 Middelkerke, Bassevillestraat 115
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 14 januari 2014, dat de navermelde 
personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer LEFEVRE Geert Ernest, geboren te Kortrijk op 10 juni 1957, echtgenoot van mevrouw 
VANDENHEEDE Caroline Christine Josima, geboren te Kortrijk op 14 december 1959, wonende te 8501 
Kortrijk, Molenstraat 152...
2) De heer VAN BOST Philip Achiel Cornelius, geboren te Elsene op 28 september 1958, echtgenoot van 
mevrouw NEETENS Brigitte Margareta Francisca, geboren te Aalst op 14 januari 1960, wonende te 8670 
Koksijde, Duinparklaan 61...
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen in geld 
werd volstort, als volgt:
a) door de heer LEFEVRE Geert, voormeld: die verklaart in te tekenen op 9.300,00 euro en dit te volstorten tot 
beloop van één/derde of 3.100,00 euro in vergoeding waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend;
b) door de heer VAN BOST Philip, voormeld: die verklaart in te tekenen op 9.300,00 euro en dit te volstorten tot 
beloop van één/derde of 3.100,00 euro in vergoeding waarvoor hem 93  aandelen worden toegekend.
Hetzij samen: 186 aandelen, vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro, volstort tot 
belope van 1/3°, hetzij zesduizend tweehonderd euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam LIBER S.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden, hetzij 14 januari 2014.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Middelkerke 8434 Westende, Bassevillestraat 115…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in 
het buitenland:
- alle verrichtingen i.v.m. het uitgeven van boeken/tijdschriften/kranten;
- het uitgeven en verkopen van boeken, tijdschriften, algemene informatiedragers en allerlei gelijkaardige 
roerende goederen en alle activiteiten die hiermee samenhangen;
- activiteiten verwant aan de drukkerijen;
- uitgeverij;
- de verspreiding en/of verdeling van drukwerk;
- bewerking van digitale gegevens;
- grafische activiteiten;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en communicatie;
- reclame en publiciteitsagentschap;
- ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes;
- marketingbureau;
- beheren en bijstand verlenen bij internettoepassingen;
- opmaken en beheren van websites.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door middel van 
inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg 
stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling 
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300575*

Neergelegd

15-01-2014

0544417349

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een 
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen.
- het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in vennootschappen 
en verenigingen.
- het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het 
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan 
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt ondermeer in de vorm van leningen, 
voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap heeft tevens tot doel de aanneming en de commercialisatie van alle activiteiten, materialen, 
uitrustingen, ideeën of know-how die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de communicatie in 
het algemeen.
Hierin is begrepen: iedere activiteit en handel die betrekking heeft op de papierindustrie, de grafische kunst, 
onafhankelijk de aard van behandelde of verhandelde goederen en dit in de meest ruime zin.
De vennootschap mag daarnaast alle handelingen verrichten, van welke aard ook, met betrekking tot roerende 
goederen en rechten, teneinde een roerend patrimonium aan te leggen, het oordeelkundig uit te bouwen en te 
beheren. Hiermee wordt onder meer bedoeld het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van 
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag verder alle handelingen verrichten teneinde een onroerend vermogen aan te leggen, dit 
oordeelkundig uit te bouwen en te beheren, hierin inbegrepen, zonder evenwel als limitatief te mogen worden 
beschouwd, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor woning bestemde gebouwen, grond;
-de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van niet-residentiële gebouwen 
zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes en zo meer; verhuur van garageboxen en 
staanplaatsen voor auto’s;
- onroerende leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
-het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren, uitrusten, 
aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 
hebben van deze onroerende goederen.
Zij kan zich interesseren bij wijze van inbreng van fusie, van onderschrijving of op gelijk welke andere wijze in 
alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig is, analoog, verwant of 
eenvoudig nuttig voor de realisatie van geheel of van een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
In de meest algemene zin kan zij alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen 
doen die direct of indirect, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zijn om de realisatie ervan te vergemakkelijken of te ontwikkelen…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van 
waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de duur van de vennootschap: 
- De heer LEFEVRE Geert, te 8501 Kortrijk, Molenstraat 152;
- De heer VAN BOST Philip, te 8670 Koksijde, Duinparklaan 61;
beiden voornoemd, die hier aanwezig zijn, en verklaren de opdracht te aanvaarden…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 16.00 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige 
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in het 
aanleggen van buitenwettelijke reserves...
ARTIKEL 17 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, 
van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL 18 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het wetboek van 
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2016 om 16.00 uur…
E. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen 
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten 
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel, met name: de BVBA "DERUDDER BOEKHOUDINGSKANTOOR", 
te 8940 Wervik, Elf Juliplein 5/5, en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.

Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 14 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


