





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mind-Craft Academie VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Luitenant Lippenslaan 35 2

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout (Antwerpen))

 
statuten
 
VZW MIND-CRAFT ACADEMIE
LUITENANT LIPPENSLAAN 35/3, 2140 BORGERHOUT
 
De hierna vernoemde personen :
1. Vanagtmael Dagmar, Luitenant Lippenslaan 35, 2140 Borgerhout,  geboren te
    Antwerpen °13/10/1968 in hoedanigheid van voorzitter
  
2. Wouters Heidi, Cecilianendreef 8, 2040 Antwerpen, geboren te Kapellen
    °03/04/1969 in hoedanigheid van secretaris
 
3.Klaps Johan, Ruytenburgstraat 12, 2600 Berchem, geboren te Maaseik
   °19/08/1970 in hoedanigheid van penningmeester
  
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 onder de
hierna volgende voorwaarden:
 
Titel I. Benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam VZW MIND-CRAFT ACADEMIE
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Luitenant Lippenslaan 35/3, 2140 Borgerhout, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk,
Art. 3.1. om onderwijs en opvoeding te verstrekken, met aandacht voor menselijke
              waarden, levenskwaliteit en eigenheid waarbij zelfontwikkeling, zelfreflectie
              en het onvoorwaardelijk opnemen van de eigen verantwoordelijkheid de
              basis vormen.
 
Art. 3.2. het ondersteunen van jongeren in hun persoonlijke ondernemerschap door
              een veilig  klimaat te bieden waarbinnen dit mogelijk wordt.

 *14308227*
Neergelegd
15-09-2014

0561959996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 3.3. het behoud, het herstel en de ontwikkeling van gezondheid, geluk en
             onafhankelijkheid door middel van het opbouwen van een zelforganiserende
             structuur binnen de Mind-Craft Academie met respect voor het eigen ritme
             en de talenten van iedereen die er deel van uitmaakt.  In onze academie zijn
             wij allen met elkaar verbonden en vormen wij samen een onderneming.
 
Art. 3.4. De vereniging wil dit doel verwezenlijken onder meer door
3.4.1.    alle activiteiten in te richten of eraan deel te nemen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van dit
doel, onder meer: activiteiten op recreatief, informatief, vormend, ontmoetend, experimenteel en
maatschappijgericht vlak. Mogelijke activiteiten kunnen zijn: sport en spel, infomomenten, vormingssessies,
groepsbevorderende activiteiten, educatie, advies en consulting.
3.4.2.    het oprichten van of meewerken aan thematische netwerken, platformen en ad hoc
samenwerkingsverbanden.
 
Art. 3.5. De vereniging kan met alle wettelijke middelen de nuttige initiatieven nemen, steunen en coördineren,
onder meer door:
-       de deelname aan de werking van advies- en overlegorganen
-       rechtstreekse tussenkomsten bij officiële instanties en particulieren
-       het realiseren van projecten en campagnes en het uitwerken van studies en publicaties
-       het voeren van perscampagnes
-       het organiseren van of meewerken aan openbare manifestaties
-       de vrijwaring van het doel langs gerechtelijke weg
-       het informeren en sensibiliseren van het brede publiek of van specifieke doelgroepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


