





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCF Consulting

Damstraat 22
9850 Nevele

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent 898.902.364) op 18 juni 2014, voor registratie,
dat:
1. De heer SCHEPENS Freddy Alphonse Léon, geboren te Gent op 17 juni 1955, en zijn echtgenote
2. Mevrouw CALLIER Anita Olga Marie, geboren te Deinze op 21 februari 1954, samenwonende te
9850 Nevele, Damstraat 22. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "SCF
Consulting",
ZETEL: 9850 Nevele (Vosselare), Damstraat 22
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in participatie met derden, volgende activiteiten te ontwikkelen:
- Het verlenen van managementassistentie en –ondersteuning in de zin van het verlenen van advies
op gebied van het bestuur en het commerciële en operationele beheer van ondernemingen.
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake financiële en
handelsaangelegenheden.
- Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel
genoemde activiteiten.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en tevens van mandaten en functies die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking ervan.
- De vennootschap kan tevens als vereffenaar worden aangesteld.
- De planning en ontwikkeling van handels- en industriële projecten van allerlei aard, alsmede het
participeren in alle beleggings- en financiële transacties die aan de ontwikkeling van dergelijke
projecten ten goede komen. Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen
van commerciële of financiële aard kunnen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname overgaan van
zaken, ondernemingen of vennootschappen die het zelfde doel hebben, of die de ontwikkelingen van
haar onderneming kunnen bevorderen. De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van
obligatieleningen en vastgoedcertificaten.
DUUR: Onbepaald startend op 1 juli 2014
KAPITAAL: achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.

 *14305507*
Neergelegd
18-06-2014

0553915629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BANKATTEST  
Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb.
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis.
BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
 Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 augustus tot en met 31 juli van ieder jaar.
JAARVERGADERING: 30 november om 20.00 uur.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in op 1 juli 2014 en wordt afgesloten op 31 juli 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
SLOTBEPALINGEN
a. het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één (1);
b. te benoemen tot deze functie: de heer Freddy Schepens, voornoemd.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij een algemene vergadering daar anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling werd verleend aan YW Accountancy bvba, te
9800 Deinze, Kastanjelaan 13 bus 8, vertegenwoordigd door de heer Yves Windels, wonende te
9800 Deinze, Eggestraat 32,  alleen handelend en met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om in
naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting, door toedoen van een erkend
ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


