





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GREG&DID

Doornlarenhoofdstraat 3 Bus 1
1640 Sint-Genesius-Rode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Philippe Vernimmen, te Sint-Genesius-Rode, op
22 september 2014 ter registratie, blijkt dat :                                   
1)  de Heer DE RISSEAU Didier Bruno Catherine, geboren te Ukkel, op 15 augustus 1975, nationaal
nummer: 750815-041-73, ongehuwd, wonende te 1630 Linkebeek, Brouwerijstraat 159 GVRC.
2) de Heer DECLÈVE Gregory Paul Sébastien, geboren te Ukkel, op 17 april 1984, nationaal
nummer: 840417-321-88, ongehuwd, wonende te 1650 Beersel, Kerkveldstsraat 111;
       een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijk-heid onder de naam GREG&DID, met zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Doornlarenhoofdstraat 3 bus 1.
       Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer DE RUISSEAU Didier, voornoemd sub 1), ten belope van vijftig (50) aandelen,
- door de Heer DECLÈVE Gregory, voornoemd sub 2), ten belope van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen
Ieder aandeel waarop werd ingeschre-ven werd volge-stort ten belope van één/derde. Bijgevolg werd
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend namens de vennootschap in oprichting en beschikt de vennootschap bijgevolg
over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
 
DE STATUTEN LUIDEN ALS VOLGT :
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming GREG&DID.
…
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Doornlarenhoofdstraat 3
bus 1.
…
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke
bepalingen of reglementeringen:
     - De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen;

 *14308415*
Neergelegd
22-09-2014

0562881793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - De bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
     - Algemene houtbewerking, het verrichten, leveren en plaatsen van alle timmer- en schrijnwerk
voor gebouwen in de ruimste zin van het woord;
     - plaatsen van alle wand- en vloerbedekkingen, vervaardigen en plaatsen van houten
vensterluiken, plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds, vervaardigen van deuren, ramen,
kozijnen, (rol)luiken, afsluitingen, trappen, leuningen en meubels;
     - de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
     - renovatie en restauratie van meubels;
     - het uitvoeren en coördineren van alle decoratiewerken en werken die verband houden met
binnenhuisinrichting, winkelinrichting en bedrijfsinrichting;
     - Het uitvoeren van bedrijvigheden die zowel rechtstreeks als onrechtstreeks betrekking hebben
met het beroep van garagehouder, op iedere wijze en volgens de modaliteiten die haar het meest
geschikt lijken, en dit omvat ondermeer de uitstalling, de verkoop, het verhuren, de aankoop, de
huurkoop, het parkeren, het makelaarschap in financiering en verzekeringen, het onderhoud en
herstellen van alle soorten voertuigen en rijwielen, nieuw of tweedehands, alle koetswerk, alsook de
verkoop en distributie van alle brandstoffen, oliën en smeervetten, voertuigonderdelen en alle andere
producten, materiaal en goederen die gewoonlijk in garages te vinden zijn;
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen.
De hierboven vermelde opsomming heeft een verklarend en niet een beperkend karakter.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.       
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
…
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
…
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni te 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De -ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.
...
Artikel 20. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
…
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
…
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
…
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
…
Artikel 31.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekend-making van haar ontbinding.
…
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING   
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden
bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
…
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
…
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit voor
onbepaalde duur:

    1.  de Heer DE RUISSEAU Didier, voornoemd,
    2.  de Heer DECLÈVE Gregory, voornoemd,
            Het mandaat van de Heer DE RUISSEAU Didier en DECLÈVE Gregory is bezoldigd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 

    1.  de Heer DEWIL Stéphane Roger Raymond Alphonse, geboren te Elsene, op 24 september
1974, nationaal nummer 740924-193-25, echtgenoot van Mevrouw FORTON Eliane Germaine
Jeannine, wonende te 9600 Ronse, Zénobe Grammestraat, 40.
            Het mandaat van de Heer DEWIL Stéphane is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
…
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 juli 2014 tot op de
datum van de oprichting.
VOLMACHT BTW/ONDERNEMINGSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters hebben bijzondere volmacht gegeven aan de RENVAL Fiduciare, te 1180 Brussel,
Alsembergsesteenweg 1012a,, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
in-schrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsregister en voor de aanvraag
van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, afgeleverd met het enige doel te worden
neergelegd op de Handelsrechtbank van Brussel, ter publicatie.
Meester Philippe Vernimmen, notaris te Sint-Genesius-Rode.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


