





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE NIEUWE TUIN

Achterstraat(EER) 108
8480 Ichtegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Maertens te Brugge op 17 december 2014, voor
registratie, dat :
De Heer  VEREST Nick , geboren te Vilvoorde op twintig oktober negen- tienhonderd vierentachtig,  
echtgenoot van Mevrouw Goeminne Charlotte, wonende 8480 Achterstraat 108  (identiteitskaart
nummer 591-0540277-89, rijksregister nummer  841020 219.45).
Mevrouw GOEMINNE Charlotte Robertine Elisabeth, geboren te    Brugge   op   dertig september
negentienhonderd zevenenzeventig,  echtgenote van de Heer Nick Verest, wonende  te   8480
Eernegem, Achterstraat 108, (identiteitskaart nummer 591-6503438-78, rijksregister nummer 770930
022.79)
De echtgenoten Nick Verest – Charlotte Goeminne gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens
huwcontract verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op negentien april tweeduizend dertien.
De Heer WAETERSCHOOT Bart Remi Maria Sophie, geboren te Aalst op zeventien oktober
negentienhonderd achtenzestig (identiteitskaart nummer  591-9585005-52, rijksregister nummer
681017 049-66), niet wettelijk samenwonend, wonende te 8370 Blankenberge, Ontmijnersstraat 115.
Mevrouw LAMBINON Carole Marie, geboren te Sint Truiden op acht december negentienhonderd
zevenenzestig, niet wettelijk samenwonend, (identiteitskaart nummer 591-2079963-84, rijksregister
nummer 671208  266.15), wonende te 4960 Malmedy, Chemin sur le thiers 9.
een besloten vennootschap met beperkte  aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DE
NIEUWE TUIN” met een maatschappelijke kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegenwoordigd door duizend aandelen zonder nominale waarde die ieder duizendste van
het kapitaal vertegenwoordigen en onderverdeeld in 997 aandelen met stemrecht en 3 aandelen
zonder stemrecht.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
De Heer  VEREST Nick voor   tweehonderd negenenveertig aandelen met stemrecht en één aandeel
zonder stemrecht zij samen voor vierduizend zeshonderd vijftig euro  (4.650,00 €), volstort ten
bedrage van duizend vijfhonderd vijftig euro
Mevrouw  GOEMINNE Charlotte  voor   tweehonderd negenenveertig aandelen met stemrecht en
één aandeel zonder stemrecht zij samen voor vierduizend zeshonderd vijftig euro  (4.650,00 €),
volstort ten bedrage van duizend vijfhonderd vijftig euro
De Heer WAETERSCHOOT Bart, voor   tweehonderd vijftig aandelen met stemrecht  zij samen voor
vierduizend zeshonderd vijftig euro  (4.650,00 €), volstort ten bedrage van duizend vijfhonderd vijftig
euro
Mevrouw LAMBINON Carole voor tweehonderd negenenveertig aandelen met stemrecht en één
aandeel zonder stemrecht zij samen voor vierduizend zeshonderd vijftig euro  (4.650,00 €), volstort
ten bedrage van duizend vijfhonderd vijftig euro
Samen :    duizend  aandelen  of    achttien duizend zeshonderd (18.600 €)  euro.
De inschrijvers verklaart dat de aandelen  werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd
euro  (6.200,00 €).

 *14312913*
Neergelegd
18-12-2014

0506960107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag  van  zesduizend duizend  tweehonderd  euro
(6.200,00 €).
ARTIKEL EEN.  - 
De opgerichte vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
naam is " DE NIEUWE TUIN "
ARTIKEL TWEE.  - 
De zetel van de vennootschap is  gevestigd  te 8480 Eernegem, Achterstraat 108
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopbureau's oprichten in binnenland en
buitenland bij beslissing van de zaakvoerders.
ARTIKEL DRIE. -  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, 
- de uitbating, hetzij zelf, hetzij door derden, van brasserie, café, taverne, restaurant, tea-room, 
coffée-shop, ijssalon, spijshuis, frituur en verbruikssalon, eet-en drankgelegenheden, feestzalen, dit
in de meest ruime betekenis evenals alle  nevenactiviteiten in verband met horeca
- aan- en verkoop , in- en uitvoer van voedingsmiddelen en dranken in de meest ruime betekenis
- eetgelegenheden met volledige bediening
- traiteur en cateringdiensten en aanverwante activiteiten, zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren en levering ervan aan huis
- verkoop van dranken en kleine eetwaren in wegwerpverpakking die voornamelijk ter plaatse
gebruikt worden eventueel in combinatie met enige vorm van amusement
- het inrichten en verzorgen van happenings, feestelijkheden en vermakelijkheden en
tentoonstellingen in de meest ruime betekenis van het woord
- alle huur en verhuur van materiaal inzake traiteur-, horeca- en cateringdiensten
- de vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten  die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
- de vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen
- Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen ,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken
- Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst
- Het verschaffen van de nodige middelen in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisaties personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
- Het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
- Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen ....
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit genomen door de buitengewone algemene vergadering
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 70bis van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappenwet gesteld zijn.
ARTIKEL VIER.  - 
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De ontbinding van de vennootschap kan echter in rechte gevorderd worden om wettige redenen.
De vennootschap kan ook vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL VIJF.  - 
Het    maatschappelijk  kapitaal  van de vennootschap  is vastgesteld op         achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door  duizend (1000) aandelen, onderverdeeld in
997 aandelen met stemrecht en 3 aandelen zonder stemtecht, alle zonder aanduiding van nominale
waarde zodat elk  aandeel thans  één/duizendste  van het kapitaal vertegenwoordigt.
ARTIKEL DERTIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op   één juni om vijftien uur ongeacht of deze dag een
feestdag is 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
medegedeeld.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BESTUURSORGAAN  -
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders  al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hijzelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
ARTIKEL  DRIEENTWINTIG – BESTUURSBEVOEGDHEID
Met uitzondering van hetgeen hierna vermeld beschikt ieder van de zaakvoerders beschikt over de
meest uitgebreide machten om in naam van de vennootschap te handelen en alle daden te stellen
van beheer en beschikking.  Zij mogen onder hun handtekening alle verrichtingen doen van
industriële, commerciële en  roerende   aard zonder beperking, borgen geven en aannemen,
huurcontracten afsluiten,   kortom alles wat in het kader van het doel van de vennootschap kan
noodzakelijk wezen.
Voor volgende handelingen is de handtekening van twee statutaire zaakvoerders vereist :
Alle overeenkomsten of akten houdende aankoop, vervreemding, hypotheekstelling of vestiging van
zakelijke rechten betreffende onroerende goederen, het aangaan van leningen of kredieten, de
deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van de vennootschap, voor elke
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijftienduizend euro
(15.000,00 EUR), jaarlijks te indexeren.
De zaakvoerder(s) zowel statutair of niet statutair, is onbezoldigd tenzij anders door de algemene
vergadering goedgekeurd.
Is een zaakvoerder voor een in artikel 259 paragraaf één bedoelde tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hiervoor een bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is
gehouden ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten kosten van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
verkregen 
ARTIKEL  VIERENTWINTIG.  - 
De zaakvoerder of de raad van de zaakvoerders mag volmacht verlenen aan elke persoon die zij
bekwaam acht om handelingen te stellen die betrekking hebben op het  beheer van het bedrijf.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – VERTEGENWOORDIGHEIDSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt ook in rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
ARTIKEL  ZESENTWINTIG.  –
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
die door de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en worden commissaris-revisor genoemd.
Zij worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De vennootschap is niet verplicht een commissaris te benoemen indien zij voldoet aan de criteria
vermeld in 141, 2° van het wetboek van vennootschappen,   in welk geval ieder vennoot individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris bezit conform artikel 166 van het
wetboek van vennootschappen.
Niettemin, heeft de algemene vergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van
de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een  rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL  ZEVENENENTWINTIG  - 
Het boekjaar  begint op  één  januari en eindigt  op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94
eerste lid 1° van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - WINSTVERDELING 
De winsten van de vennootschap zullen als volgt verdeeld worden :
1. Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
2. Over de bestemming van het overschot wordt door de algemene vergadering beslist.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG.  –
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend  geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voor te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ARTIKEL  DERTIG  -  VEREFFENAARS
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging of de homologatie van hun benoeming  of anders zoals door de wet voorgeschreven
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door aandeelhouders, oprichters,
bestuurders, of volmachtdragers in naam van de vennootschap in oprichting onder voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte als gezegd vanaf 01 november 2014.
 Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk  zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen aangaat ,
in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd :
De Heer WAETERSCHOOT Bart
Mevrouw GOEMINNE Charlotte
Voornoemd aanwezig en aanvaardend
Worden  tot niet statutair zaakvoerder benoemd tot herroeping van hun mandaat
De Heer VEREST Nick
Mevrouw  LAMBINON Carole 
Voornoemd, aanwezig en aanvaardend. 
Het mandaat van zaakvoerder is – tenzij andersluidende beslissing – onbezoldigd. Aan  de
zaakvoerder worden terugbetaald, zijn gemaakte kosten   na goedkeuring ervan door de algemene
vergadering
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op  heden en zal afgesloten worden op  éénendertig
december tweeduizend en  vijftien
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien  
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
Volmacht
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan CPJ Accountants BVBA te
8210 Veldegem, Koning Albertstraat 78, vertegenwoordigd door  één van haar aangestelde 
zaakvoerders, individueel bevoegd evenals   aan één van haar aangestelden of lasthebbers, met
mogelijkheid tot indplaatsstelling,  teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te
dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van
de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-
nummer en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aanvraag
tot registratie als aannemer.
VOOR UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : een afschrift voor registratie van de akte dd. 17/12/2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Bernard Maertens te Brugge.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


