





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Crailar Europe
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 8900 Ieper, Oostkaai 46
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMINGEN - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 11 

februari 2014.

1. CRAILAR TECHNOLOGIES INC., een vennootschap opgericht overeenkomstig Canadees 

recht (“British Colombia corporation”), met hoofdzetel te Chatterton Way 305-4420, 

Victoria, British Columbia V8X 5J2 (Canada), met maatschappelijke zetel te 1500 Royal 

Centre, 1055 West Georgia Street, P.O.BOX 11117, Vancouver, British Columbia, V6E 4N7 

(Canada), met ondernemingsnummer BC0572867, opgericht op 6 oktober 1998, met 

Belgisch ondernemingsnummer 0544.838.904, (vertegenwoordigd door Meester Josephine 

Vannerom, kantoorhoudend te 1000 Brussel, Loksumstraat 25, overeenkomstig een 

onderhandse volmacht);

2. CRAILAR INC., een vennootschap opgericht overeenkomstig het recht van de staat Nevada 

(Verenigde Staten van Amerika) (“Nevada Domestic Corporation”), met hoofdzetel te 

Chatterton Way 305-4420, Victoria, British Columbia V8X 5J2 (Canada 

identificatienummer E0411662010-1, opgericht op 24 augustus 2010, met Belgisch 

ondernemingsnummer 0544.839.496, (vertegenwoordigd door Meester Josephine 

Vannerom, kantoorhoudend te 1000 Brussel, Loksumstraat 25, overeenkomstig een 

onderhandse volmacht).
hebben een naamloze vennootschap opgericht.

Oprichtersaansprakelijkheid

De vennootschap CRAILAR TECHNOLOGIES INC. verklaart de hoedanigheid van oprichter op 

zich te nemen in overeenstemming met artikel 450 van het Wetboek van vennootschappen; de 

vennootschap CRAILAR INC. wordt geacht eenvoudige inschrijver te zijn.
De statuten vermelden onder meer wat volgt:

Artikel 1: Vorm - benaming

De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. 

Zij draagt de naam Crailar Europe .

Artikel 2: Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Oostkaai, 46. (…)

Artikel 3: Doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening 

van derden of in deelneming met derden: het verven, bleken, verwerken en bewerken van alle 

natuurlijke en synthetische vezels voor de textielindustrie en elke andere activiteit met betrekking tot 

textiel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301580*

Neergelegd

11-02-2014

0545974693

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise en elke 

dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 

uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard 

zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle 

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze 

van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins. 

De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming, waaronder het mandaat 

van vereffenaar. 

De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de 

verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met 

inbegrip van haar handelsfonds.

Artikel 5: Kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 EUR). Het 

wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die 

elk één/ honderdste  van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Volstorting

Het bedrag bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in geld, hetzij 

eenenzestigduizend vijfhonderd euro (EUR 61.500,00), werd gestort op een bijzondere rekening 

geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank KBC Bank NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van eenenzestigduizend 

vijfhonderd euro (EUR 61.500,00).

Artikel 6: Opvraging van stortingen

(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen op dewelke de stortingen niet zijn 

verricht, wordt geschorst zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en eisbaar, niet werden 

gedaan.

Artikel 8: Ondeelbaarheid der effecten

De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per effect. Indien 

er meerdere eigenaars zijn van één aandeel of indien de eigendom van een aandeel is gesplitst tussen 

vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die eraan zijn 

verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar van het effect 

ten aanzien van de vennootschap.

Artikel 9: Samenstelling van de raad van bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door een raad met ten minste het wettelijk vereiste minimum aantal 

bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene 

vergadering van aandeelhouders die ze te allen tijde kan ontslaan.

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger. 

Deze vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor 

rekening van de rechtspersoon.

De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.

Het mandaat van de uittredende bestuurders, die niet herkozen zijn, neemt een einde dadelijk na de 

algemene vergadering die tot de herkiezing is overgegaan.

Artikel 14: Machten van de raad van bestuur

De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 

algemene vergadering bevoegd is. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 15: Directiecomité - Dagelijks bestuur

De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende 

comités oprichtten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten. 

Overeenkomstig artikel 524 bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de raad van bestuur zijn 

bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking 

kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van 

bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. De bestuursbevoegdheid van het 

directiecomité kan door de raad van bestuur worden beperkt. De raad van bestuur is belast met het 

toezicht op dat comité. 

Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden 

voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van 

hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. Het 

directiecomité vormt een college.

Het directiecomité of, indien er geen directiecomité werd ingesteld of dit niet met het dagelijks bestuur 

werd belast, de raad van bestuur, mag het dagelijks bestuur evenals de vertegenwoordiging van de 

vennootschap voor wat dit bestuur betreft, aan één of meer personen toevertrouwen; indien deze 

personen bestuurders zijn worden zij ‘gedelegeerd  bestuurder’ genoemd. 

De raad van bestuur of het directiecomité mag ook een bepaald deel of een bepaalde tak van de 

activiteiten van de vennootschap aan één of meer uit hun midden of daarbuiten gekozen personen 

opdragen. Zij zullen hun bevoegdheden en vergoedingen bepalen. Zij kunnen hen ontslaan en zo nodig 

in hun vervanging voorzien.

De raad van bestuur, het directiecomité en/of de personen belast met het dagelijks bestuur kunnen 

bijzondere volmachten verlenen aan elke lasthebber binnen de perken van hun eigen bevoegdheden.

Artikel 18: Vertegenwoordiging - Akten en rechtshandelingen

De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel 

ambtenaar tussenkomt en in rechte, vertegenwoordigd door:

- hetzij twee bestuurders samen handelend,

- hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, een persoon aan wie dit bestuur is opgedragen.

Deze ondertekenaars hoeven ten opzichte van derden niet het bewijs te leveren van een voorafgaande 

beslissing van de raad van bestuur.

De vennootschap is tevens geldig verbonden door bijzondere lasthebbers binnen de perken van hun 

mandaat.

Artikel 20: Vergaderingen

Ieder jaar de tweede dinsdag van september om 11 uur, wordt er een gewone algemene vergadering 

van de aandeelhouders gehouden.

Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende 

werkdag plaatsvinden.

De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke 

andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en 

buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke 

andere plaats aangeduid in de oproepingen.

Artikel 23: Vertegenwoordiging 

Elke eigenaar van effecten mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een 

lasthebber, aandeelhouder of niet.

De mede-eigenaars, blote eigenaars en vruchtgebruikers, evenals de schuldeisers en hun 

pandgevende schuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon laten 

vertegenwoordigen.

Artikel 25: Verdaging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag tijdens de zitting drie weken 

uitgesteld worden door de raad van bestuur ook al beperkt de agenda zich niet tot een beraadslaging 

over de jaarrekening.

De formaliteiten vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (neerlegging van attesten en/of

volmachten) blijven geldig voor de tweede.

Nieuwe neerleggingen mogen worden gedaan met het oog op de tweede vergadering.

Artikel 26: Stemrecht

Elk aandeel geeft recht op één stem. 

Artikel 28: Boekjaar

Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op eenendertig maart.

Artikel 29: Verdeling

De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf procent voorafgenomen, bestemd tot vorming van een wette-

lijk reservefonds. Wanneer dit één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, is deze 

voorafneming niet meer verplicht.

Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering het zal geven bij meerderheid der 

stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.

Artikel 30: Interimdividenden

De raad van bestuur zal op eigen verantwoordelijkheid mogen beslissen interimdividenden uit te 

betalen en het bedrag en de datum van hun betaling vaststellen.

Artikel 31: Betaling der dividenden

De dividenden zullen betaald worden op de plaatsen en op de tijdstippen vast te stellen door de raad 

van bestuur.

Alle dividenden toekomende aan houders van aandelen op naam, die niet opgenomen zijn binnen de 

vijf jaar, zijn verjaard en blijven verworven voor de vennootschap. Zij worden in het reservefonds 

gestort.

Artikel 32: Verdeling

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie der daartoe nodige 

sommen, dient het netto-actief eerst om, in effecten of in geld, het afbetaalde maar niet afgeloste 

bedrag der aandelen terug te betalen.

Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn houden de vereffenaars, alvorens tot 

terugbetaling over te gaan, rekening met dit verschil van toestand en herstellen het evenwicht door 

alle aandelen op volstrekt gelijke voet te stellen hetzij door aanvullende stortingen ten laste van 

effecten die in onvoldoende mate werden afbetaald hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld 

ten voordele van aandelen die in grotere mate werden afbetaald.

Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.

SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN.

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen, die slechts uitwerking hebben vanaf de 

neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.

1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2015.

De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in september 2015.

2. Benoeming van bestuurders

Worden benoemd als bestuurders:

- de heer THEODORE Roland SANDERS Jr., wonende te 92692 Mission Viejo (Californië), 

Verenigde Staten van Amerika, 22441 Canyon Crest;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de heer JASON David FINNIS, wonende te V8X 4J5 Victoria (BC) (Canada), 4529 Rithetwood 

Dr;

- de heer GUY Lorne PREVOST, wonende te V8Y 1H1 Victoria (BC) (Canada), 967 Guy Pl;

- de heer Serge SCHRURS, wonende te 8560 Wevelgem, Pijpestraat 18;

geldig vertegenwoordigd door meester Josephine Vannerom ingevolge onderhandse volmachten en 

die hun mandaat aanvaarden.

Hun mandaat neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar 2019.

Hun mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing 

neemt.

3. Commissaris

Wordt benoemd tot commissaris, voor een termijn van 3 jaar, hernieuwbaar: Foqué & Partners, 

burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 9240 Zele, Elststraat 32, die voor de uitoefening 

van haar mandaat zal worden vertegenwoordigd door Ludo Foqué, bedrijfsrevisor.

5. Verklaring op eer

De vennootschap CRAILAR TECHNOLOGIES INC. houder van meer dan 25% van de aandelen 

van de vennootschap, rechtsgeldig vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart hierbij op eer dat de 

nieuw opgerichte vennootschap geen KMO is, zoals bepaald in de Programmawet van 10 februari 

1998, tot bevordering van het zelfstandig ondernemerschap, omdat de nieuwe vennootschap behoort 

tot een groep die voldoet aan de wettelijke criteria van meer dan 50 werknemers en een jaaromzet 

van ten minste 7.000.000 euro of een jaarlijks balanstotaal van ten minste 5.000.000 euro.  

6. Volmachten

Sylvie DECONINCK, Marcos LAMIN-BUSSCHOTS en Laura CHARLIER, kantoorhoudend te 

1000 Brussel, Loksumstraat 25, evenals elke andere advocaat, personeelslid of lasthebber van het 

advocatenkantoor Stibbe, elk individueel handelend met de macht om in de plaats te stellen, worden 

aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen, om de 

vennootschap te vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket van hun keuze, bij de BTW-

administratie, bij de griffie van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, regionale, 

provinciale, lokale en andere administraties. Met het oog hierop, kan elke lasthebber alle 

verbintenissen aangaan in naam van de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle 

documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de 

uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


