





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): BRYONIX DISTRIBUTION TRADING & WAREHOUSING

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Luikersteenweg 340
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris Yasmine FAGARD te Maasmechelen op zevenentwintig maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht waarvan hierna een uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek 
van Vennootschappen:   

Oprichters

- De eenmans besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRYONIX", met 
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Demerstraat 40/8, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Hasselt onder het nummer BTW BE 0521.783.685. Opgericht bij akte 
verleden voor notaris Herbert HOUBEN te Genk op 4 maart 2013, bekendgemaakt in de bijlagen bij 
het Belgisch Staatsblad van 8 maart 2013 onder nummer 13301495, waarvan de statuten sedertdien 
niet gewijzigd werden. 
- De gewone commanditaire vennootschap "GP CONSULTANCY" met maatschappelijke zetel te 
3500 Hasselt, Henegauwlaan 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Hasselt onder het 
nummer BTW BE 0897.665.021.
Opgericht bij onderhandse akte te Bilzen op 15 april 2008, bekendgemaakt in de bijlagen bij het 
Belgisch Staatsblad van 13 mei 2008 onder nummer 08070157, waarvan de statuten sedertdien niet 
gewijzigd werden. 

Rechtsvorm en naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «BRYONIX DISTRIBUTION TRADING & WAREHOUSING», afgekort 
BRYONIX DT&W.

Zetel 

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 340.

Doel van de vennootschap

I. Specifiek doel
- Consultancy en uitvoering/opvolging op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, evenals 
administratief, commercieel, technisch en financieel management, in de meest ruime betekenis; Het 
in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op 
het vlak van administratie, financieel en commercieel management, inkoop, verkoop, productie, 
logistiek, hardware en software ontwikkelingen, algemeen bestuur, technisch en 
personeelsmanagement; Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemene 
bedrijfsbeheer, organisatie en planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, 
commerciële en promotionele activiteiten en marketing;
(hoofdactiviteit)

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303157*

Neergelegd

27-03-2014

0548976349

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het commercialiseren, onder alle mogelijke vormen, en met name onder andere de aankoop, de 
verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de makelaardij en de commissie m.b.t. door 
anderen geproduceerde producten en artikelen;
- De ontwikkeling commercialisering, in licentie nemen of geven van immateriële activa, zoals 
oktrooien en know-how in de meest ruime betekenis, waaronder de creatie van intellectuele 
eigendomsrechten via werken, scheppingen, studies, onderzoeken, uitvindingen en dergelijke meer; 
- Advies en bijstand bij het algemeen management;
- Advies voor de bewaking en versterking van de kwaliteit;
- Advies inzake initiatie en aansturing van nieuwe projecten, innovatieprojecten, e.a.;
- Advies en bijstand op het vlak van investeringen: budgettering, opstellen van studies, offertes, 
advies inzake aankopen en de implementatie van investeringen;- Verstrekken van advies inzake 
beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden (KB 05.08.1991 ivm. 
vermogensbeheer en beleggingsadvies) 
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van 
bedrijfsvoering;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebeiden;
- De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van 
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met 
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en 
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in 
de meest brede zin. De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking 
hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemer;
- Het patrimoniumbeheer van onroerende en roerende goederen zowel in binnen- als buitenland;
- De waarneming van alle bestuursopdrachten, de uitoefening van mandaten en functies welke 
rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden, het voeren van het dagelijks 
management van vennootschappen;
- De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële, 
financiële, roerende en onroerende vennootschappen en ondernemingen;
- Het financieren van vennootschappen en ondernemingen;
- Het lenen, uitlenen en bijeenbrengen van gelden daaronder begrepen, het uitgeven van obligaties, 
schuldbrieven of andere waardepapieren, alsmede het aangaan van daarmee samenhangende 
overeenkomsten;
- Het zijn van investeerder en het voeren van beheer over investeringsfondsen alsmede over andere 
ondernemingen van welke aard dan ook;
- Het verstrekken van garanties, het verbinden van de vennootschap en het bezwaren van activa van 
de vennootschap ten behoeve van ondernemingen en vennootschappen waarmee de vennootschap 
in een groep is verbonden en ten behoeve van derden, met uitzondering evenwel van activiteiten die 
aan bijzondere reglementering verbonden zijn;
- De ontwikkeling, commercialisering, in licentie nemen of geven van materiele activa, zoals 
machines, computers, navigatiesystemen en dergelijke meer;
- De activiteiten als tussenpersoon in de handel door bemiddeling, vertegenwoordiging en trading tot 
alle soorten goederen en/of diensten onder de meest verscheiden vormen; 
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op 
te richten vennootschappen; 
- Het ter beschikking stellen en arbeidsbemiddeling van gespecialiseerd personeel;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Holdings;
- Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen 
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verscheidene economische sectoren;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie, enz.
- Algemene externe en interne audit-activiteiten;
- Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken;
- Het voeren van marktonderzoeken en marketingstudies;
- Consultancy, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en cursussen betreffende 
technische- en andere bedrijfsaangelegenheden in de ruimste betekenis;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder 
auteursrecht;
- Aankoop en verkoop en verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
II. Voor eigen rekening:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het 
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen;
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt;
B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in 
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
F. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) en is 
verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550)aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 9275 en 
in aandelen van categorie B, genummerd van 9276 tot en met 18.550.

Het is gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten.
Minstens een zaakvoerder wordt benoemd uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de 
vennoten van categorie A en minstens een zaakvoerder wordt benoemd uit een lijst van vennoten 
voorgedragen door de vennoten van categorie B. In de mate dat er meer dan twee zaakvoerders 
benoemd worden, zullen de vennoten steeds een evenredige vertegenwoordiging voorzien, 
zodoende dat evenveel kandidaten benoemd worden uit de lijst voorgedragen door de vennoten van 
categorie A als kandidaten voorgedragen door de lijst van vennoten van categorie B.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien een functie als zaakvoerder vacant wordt, moeten de overige zaakvoerders onmiddellijk een 
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen om in die vacature te voorzien. Zij doen dat door 
de benoeming van een zaakvoerder gekozen uit een lijst voorgedragen door de houders van 
aandelen van de groep die de zaakvoerder wiens functie vacant is geworden, had voorgedragen. 

Bevoegdheden zaakvoerders

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college.
Het college van zaakvoerders zal samenkomen telkens wanneer de omstandigheden een 
bijeenkomst noodzaken, en minstens twee keer per jaar om de 6 maanden. 
In principe worden alle beslissingen binnen het college van zaakvoerders genomen bij gewone 
meerderheid (50 % + 1) der aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders;
Beslissingen aangaande de volgende items met betrekking tot de vennootschap of de met de 
vennootschap verbonden vennootschappen noodzaken evenwel de unanimiteit van het voltallig 
aanwezige of geldig vertegenwoordigde college van zaakvoerders:
* verkoop van controle-participaties in verbonden vennootschappen;
* verkoop van het handelsfonds van de Vennootschap
* verkoop van onroerend goed;
* alle verbintenissen – van welke aard ook – met een totale waarde van meer dan 25.000 EUR;
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangesteld van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van 
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig 
vertegenwoordigd, door twee zaakvoerders, de ene van categorie A en de andere van categorie B, 
die gezamenlijk optreden, of door een persoon aangewezen door het college van zaakvoerders.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd 
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere 
gevolmachtigden.

Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 december 2015.

Controle

De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de 
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene ver-
gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze be-
zoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt 
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de 
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.

Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen 
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling 
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, 
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien 
op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over 
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening 
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te 
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet vol-
doende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in 
een hogere verhouding volgestorte effecten.

Jaarvergadering

Ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand april om dertien uur moet een jaarvergadering gehouden 
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien 
deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur 
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste werkdag van april van het jaar tweeduizend 
vijftien.

Benoeming zaakvoerders

Tot niet-statutaire zaakvoerder worden benoemd:

1. De heer VEKEMANS Mark Frederik, geboren te Genk op 25 april 1980 (N.N. 80.04.25 171-11), 
wonende te 3500 Hasselt, Demerstraat 40/8.
2. De heer PEETERS Gunther Denise Alfons, geboren te Diest op 9 augustus 1979 (N.N. 79.08.09 
135-49), wonende te 3500 Hasselt, Henegauwlaan 5.

De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in 
en buiten rechte. 

Voor ontledend uittreksel

Notaris Yasmine FAGARD

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


