





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Judoclub Ippon Huldenberg

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leuvensebaan(OTT) 94

3040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Huldenberg (Ottenburg)

  
Gecoördineerde statuten van Judoclub Ippon Huldenberg
 
22 juli 2014
 
De volgende personen
1.      Pieter Ginis, Leuvensebaan 94, 3040 Huldenberg
2.     Pallieter Muyldermans, Nijvelsebaan 18, 3040 Huldenberg
3.     Frank Van Volsem, Leuvensebaan 21A, 3040 Ottenburg
4.     Thomas Bailly, Beekstraat 61/25, 3040 Neerijse
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
Titel I – De vereniging
Artikel 1.     Rechtsvorm
§1.       De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 (B.S. 1 juli
1921) betreffende verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, zoals gewijzigd bij wet d.d. 2 mei 2002, 16 januari 2003, 22 december 2003, 9 juli 2004 en 27
december 2004 (hierna: de “V&S-wet” genoemd).
Artikel 2.    Naam
§1.       De vereniging draagt de naam “Judoclub Ippon Huldenberg”, afgekort “JIH”.
§2.       Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
§3.       JIH is aangesloten bij de Vlaamse Judofederatie onder stamnummer 2403.
Artikel 3.    Zetel
§1.       De zetel van de vereniging is gevestigd te Leuvensebaan 94, 3040 Huldenberg, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven te België.
§2.       De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandse taalgebied van België en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De zetelwijziging moet
worden bekrachtigd in de statuten door de Algemene Vergadering op de eerstvolgende vergadering.
Artikel 4.    Doel
§1.       De vereniging heeft volgende doelstellingen:
§1.1.    De judosport beoefenen in overeenstemming met de vigerende reglementering van de Vlaamse
Judofederatie.

 *14306899*
Neergelegd
30-07-2014

0556967961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1.2.    Alles in het werk te stellen om de judosport in onze regio te promoten door middel van lessen,
demonstraties, sportbeurzen, voorlichtingsvergaderingen en competities.
§1.3.    De relaties tussen bestuurs- en clubleden te bevorderen, te onderhouden en hun belangen te vrijwaren.
§1.4.    Zich inzetten voor een gezond financieel beheer van de club en het werven van de nodige fondsen.
§2.       De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen, verwerven,
bezitten en vervreemden. Zij mag ook haar medewerking verlenen aan alle verenigingen of instellingen die een
gelijkaardig doel als het hare nastreven.
§3.       Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 5.    Duur
§1.       De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
Titel II – Leden
Artikel 6.    Werkende Leden
§1.       Het aantal Werkende Leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De Werkende Leden zijn
titularis van alle rechten en plichten die in de V&S-wet aan “leden” worden toegekend.
§2.       De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene
vergadering.
§3.       Natuurlijke personen moeten, om lid te kunnen zijn van de vereniging, aanvaard worden door de raad van
bestuur, met meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
§4.       De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering, maar mag nooit meer zijn dan het vereiste lidgeld voor Toegetreden Leden.
§5.       De Raad van Bestuur kan aan de Werkende Leden specifieke volmachten verlenen, eigen aan hun taak.
Artikel 7.    Toegetreden leden
§1.       De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de
doelstelling van de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste
lidgeld betalen. Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
Artikel 8. Einde van lidmaatschap
§1.       Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§2.       Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad
van bestuur.
§3.       Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
§4.       Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een
tweederdemeerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Zoals verder bepaalt in artikel 13,
paragraaf 2.
§5.       Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen  en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Titel III – Algemene vergadering
Artikel 9.    De algemene vergadering
§1.       De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De  toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering.
§2.       Alle leden hebben gelijk stemrecht.
§3.       Bij een gelijke stemming heeft de voorzitter van de Raad van Bestuur het laatste woord.
Artikel 10.  Bevoegdheden van de algemene vergadering
§1.       Conform de V&S-wet beschikt de Algemene Vergadering over de volgende
 bevoegdheden:
 1.         de wijziging van de statuten
2.         de benoeming en afzetting van de bestuurders
3.         de benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
4.         de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
5.         de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening
6.         de ontbinding van de vereniging
7.         de uitsluiting van een lid
8.        de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Daarnaast beschikt de Algemene Vergadering over alle bevoegdheden die haar uitdrukkelijk door deze statuten
werden toegekend.
Artikel 11.   Bijeenkomsten van de algemene vergadering
§1.       Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§2.       Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van
bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
Artikel 12.  Bepalingen bij de algemene vergadering
§1.       De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, tenzij de V&S-wet of deze statuten uitdrukkelijk anders vereisen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2.       De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur en in diens
afwezigheid door de secretaris. Indien de secretaris eveneens afwezig is, wordt de Algemene Vergadering
voorgezeten door de oudste der aanwezige dagelijkse bestuurders. Indien deze allen afwezig zijn, wordt de
Algemene Vergadering voorgezeten door de oudst aanwezige bestuurder.
Artikel 13.  Quora van de algemene vergadering
§1.       De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering, die voldoet aan een quorum
van 2/3 van de leden door aanwezigheid of vertegenwoordiging.
§2.       De Algemene Vergadering kan besluiten tot de uitsluiting van een lid of toegetreden lid met een
meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien de Algemene Vergadering
beraadslaagt over het uitsluiten van een lid of toegetreden lid, heeft dat lid in kwestie in elk geval het recht om
gehoord te worden.
§3.       De leden kunnen zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door één en slechts één ander lid. Elk
lid kan drager zijn van slechts één volmacht. Personen die geen lid zijn kunnen geen volmacht dragen.
Artikel 14.  Waarnemers
§1.       Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
§2.       De Algemene Vergadering kan beslissen de gehele, of een deel van, de vergadering gesloten te
verklaren.
§3.       Indien de Algemene Vergadering gesloten wordt verklaard, zijn geen waarnemers meer toegelaten op de
Algemene Vergadering. Indien een deel van de Algemene Vergadering gesloten wordt verklaard, zijn geen
waarnemers meer toegelaten op de betreffende delen van de Algemene Vergadering.
Titel IV – Raad van Bestuur
Artikel 15.   Bestuurders
§1.       De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste 3 personen.
Indien de algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van
bestuur. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.
§2.       Om tot bestuurder verkozen  te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§3.       De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur
§4.       De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
§5.       De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter,  secretaris en een penningmeester.
§6.       De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§7.       Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 16.  Einde van het bestuurderschap
§1.       De bestuurders kunnen ten allen tijde afgezet worden door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij 2/3e  meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bestuurders kunnen ook
zelf ontslag nemen door een ontslagbrief, getekend door de bestuurder zelf, te richten aan de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijs in zijn vervanging
kan worden voorzien voor een maximum van 1 maand.
Artikel 17.   Bijeenkomsten van de Raad van Bestuur
§1.       De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW
het vereist. De vergadering wordt gehouden op de plaats die in het oproepingsbericht wordt vermeld.
§2.       De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.  De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Artikel 18.  Bevoegdheden van de Raad van Bestuur
§1.       De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
§2.       Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
§3.       De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid
van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Artikel 19.  Dagelijks bestuur
§1.       De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht .
Artikel 20.     Aansprakelijkheid
§1.       De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VZW. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht. Overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en deze statuten zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Titel V – Diverse bepalingen
Artikel 21.  Volmachten
§1.       De penningmeester van de VZW en een andere dagelijks bestuurder krijgen een volmacht op de
rekeningen van de VZW. Zij hebben een volmacht om, conform het Huishoudelijk Reglement, volmachten voor
specifieke rekeningen van de VZW uit te delen aan de werkgroepen.
§2.       De voorzitter en de secretaris van de VZW krijgen een volmacht op de zichtrekening(en) van de VZW.
Artikel 22.  Boekhouding
§1.       Het boek- en werkjaar begint op 1 augustus en eindigt op 31 juli van het jaar erna. In uitzonderlijke
gevallen kan gebruik gemaakt worden van een verlengd boekjaar. De toestemming hiervoor wordt gegeven door
de Algemene Vergadering.
§2.       De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
§3.       De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
§4.       De Raad van Bestuur legt het jaarresultaat van het voorafgaand boekjaar  als ook een voorstel van
begroting voor aan de Algemene Vergadering. Bij goedkeuring van deze documenten wordt de penningmeester
gekwijt.
Artikel 23.  De ontbinding
§1.       Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
§2.       In geval van ontbinding  van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering.
Artikel 24.  Aanvullende bepalingen
§1.       Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de V&S-wet van toepassing.
 

 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
1.      Pieter Ginis, Leuvensebaan 94, 3040 Huldenberg
2.     Pallieter Muyldermans, Nijvelsebaan 18, 3040 Huldenberg
3.     Frank Van Volsem, Leuvensebaan 21A, 3040 Ottenburg
4.     Thomas Bailly, Beekstraat 61/25, 3040 Neerijse
 
Deze hebben onder elkaar aangesteld als
            Voorzitter:                Pallieter Muyldermans
Secretaris:                 Pieter Ginis
Penningmeester:     Frank Van Volsem
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Huldenberg op 22 juli 2014
 
Naam en handtekening van de stichtende leden,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


