





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VISION POINT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Timmerveldweg 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op elf maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
1) De heer BYNENS Jan Ghislain Godfried, geboren te Hasselt op eenentwintig december 
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Timmerveldweg 5.
2) Mevrouw VANHERPE An-Sophie Louis Elza, geboren te Hasselt op twintig maart negentienhonderd 
zesenzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Timmerveldweg 5.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "VISION POINT".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Timmerveldweg 5.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van 
derden :
“A.  Uitzendkantoor
- arbeidsbemiddeling en meer bepaald:
  ° het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel, met inbegrip van de activiteiten van 
overheidsdiensten voor arbeidsbemiddeling;
  ° het zoeken en plaatsen van kaderpersoneel of directieleden (headhunters);
  ° het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden;
tengevolge van een reorganisatie (outplacement)
  ° de activiteiten van modellenbureaus, agentschappen voor hostesses, castingagentschappen en -bureaus 
evenals de agentschappen die rollen verdelen (films, Tv-uitzendingen, theaterproducties of andere 
spektakels,...);
  ° de plaatselijke werkgelegenheidsagentschappen (PWA's);
- uitzendbureaus en meer bepaald het aantrekken van eigen personeel door uitzendbureaus om het in de regel 
tijdelijk terug uit te lenen aan derden; Voor zover de regionale wetgeving het toelaat mag de vennootschap 
eveneens alle vormen van arbeidsbemiddeling in de breedste zin van het woord verrichten, zoals, maar niet 
beperkt tot, werving en selectie, outplacement, advies, screening, testing, en zo verder;
- andere vormen van arbeidsbemiddeling en meer bepaald het aanbieden van human resources aan klanten; 
B. Zwembadbouw - Onderhoud & Renovatie 
- het aanleggen, onderhouden, herstellen en renoveren van buiten- en binnenzwembaden;
- het uitvoeren van grondwerken;
- het aanleggen, onderhouden, herstellen en renoveren van tuinen, perken en terrassen;
- de aan- en verkoop, de groot- klein- en commissiehandel, import en export van zwembaden, sauna's, 
whirlpools, stoomcabines, en alle mogelijke andere wellness-inrichtingen en -toestellen;
- de aan- en verkoop, de groot- klein- en commissiehandel, import en export van producten voor onderhoud van 
zwembaden, tuinen en terrassen;
- de aan- en verkoop, de groot- klein- en commissiehandel, import en export en huur en verhuur van allerhande 
toebehoren voor binnen- en buitenzwembaden en tuinen;
C. Elektriciteit - Domotica - Lichtadviseur
- elektriciteitswerken in het algemeen, onder meer omvattend het plaatsen en aanleggen van, en het uitvoeren 
van herstellingen aan elektriciteit en elektrische installaties, hieronder ook begrepen, niet beperkend vermeld, 
alle werkzaamheden in verband met domotica;
- het opmaken van en verschaffen van advies inzake elektriciteitsplannen, lichtpunten, domoticagebruik, etc.
D. Tuinaanleg en -onderhoud
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302525*

Neergelegd

12-03-2014

0547864314

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het snoeien van bomen en heggen;
- alle werkzaamheden en aan- en verkopen die daarmee verband houden.
E. Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichingen, enz.;
- plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
F. Overige
- het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer of 
financieel;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden; 
- het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat :
° organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
° het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
° het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
° het verlenen van bijstand, advies en leiding op het gebied van beheer, management en marketing;
G. Alle voormelde punten in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken 
of uit te breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van haar doel.”
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE52 3350 3230 7009 bij ING Bank, 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10/03/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om 19.00 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw VANHERPE An-Sophie Louis Elza, geboren te Hasselt op twintig maart negentienhonderd 
zesenzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Timmerveldweg 5.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
31/12/2014.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
Volmacht

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 

Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 

Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Vennekeslaan 29, 

met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij 

het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de 

Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 

inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van 

Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking 

tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de 

vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


