





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Frits BMX Belgium

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Winterstraat 129

3201

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot (Langdorp)

BENAMING:                       Frits BMX Belgium
RECHTSVORM:                  Vereniging zonder winstoogmerk
ZETEL:                                   Winterstraat 129, 3201 Langdorp, België
ONTWERP AKTE:              Oprichting
TITEL I: VOORAF
Ondergetekenden:
-Jan Crauwels, Winterstraat 129, 3201 Langdorp, geboren te Aarschot op 07 september 1967
- Lieze Crauwels, Winterstraat 129, 3201 Langdorp, geboren te Diest op 13 december 1994
- Daniel Beijens, Aarschotsesteenweg 153, 2230 Herselt, geboren te op  22 oktober 1961
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten en daartoe volgende statuten
unaniem te aanvaarden overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002
en de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna vermelde voorwaarden.
TITEL II: NAAM – RECHTSVORM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1:              Naam en rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk.
Deze vereniging draagt de naam “Frits BMX Belgium vzw”
Deze naam moet voorkomen in alle akten,facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vereniging, onmiddelijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”.
Artikel 2:              Zetel
De vereniging is gevestigd te 3201 Langdorp, Winterstraat 129 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven.  Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wetgeving worden neergelegd in het dossier
bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het voorgenoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3:              Doelstelling
De vereniging stelt zich tot doel de BMX-/wieler-sport te promoten en, al dan niet in samenwerking met de
Wielerbond Vlaanderen vzw, en/of elke andere natuurlijke en rechtspersoon of groepering die haar doelstellingen
deelt en gezamelijke belangen nastreeft mee te werken aan de ontwikkeling van de Vlaamse wielerbeweging op
sportief evenals recreatief vlak met uitsluitsel van enig winstoogmerk, de gelegenheid te bieden aan jongeren om
 opleidingen en scholingen te geven in hoofde de jongeren toe te laten zich te ontplooïen in deze sport om op
deze manier hun gezondheid en sportiviteit te bevorderenen en hun sociale vaardigheden te ontwikkelen.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezelijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen.  De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.  Ik het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel

 *14305183*
Neergelegd
04-06-2014

0553602952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stellen.
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk ogenblik ontbonden worden.
TITELII:                  LEDEN
Artikel 5:              Werkende leden en toegetreden leden
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd.  Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering. 
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven.  Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene
vergadering. 
Artikel 6:              Werkende leden aantal
Er zijn minimum 3 werkende leden.  Er is is geen maximum aantal bepaalt .  De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel7.
Artikel 7 :             Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
§1           Een kandidaat-werkend lid dient:
Kennis te nemen van de doelstelling, statuten en huishoudelijk reglement van de vereniging en deze te
 onderschrijven, akkoord gaat met de doelstelling van de vereniging zoals voorgelegd door de raad van bestuur
en goedgekeurd door de statutaire algemene vergadering.
Een natuurlijk persoon zijn.
Aanvaard te worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid der stemmen.  De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd.
§2           De raad van bestuur oordeelt over het al dan niet opleggen van een ledenbijdrage voor leden en de
grootte van de bijdrage.
Artikel 8:              Werkende leden:  rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om;
Zich ertoe verplichten  in overéénstemming met de statuten en het huishoudelijk reglement en de beslissingen
van de raad van bestuur van de vereniging te handelen en dit uitsluitend in het belang van de vereniging en van
haar doelstellingen.
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Actief mee te werken aan de verschillende activiteiten die de vereniging zelf of in samenwerking met derden
organizeert ter verwezelijking van haar doelstellingen.
Het lidmaatschap van de vereniging niet aan te wenden voor louter persoonlijke of zakelijke doeleinden of
persoonlijke verrijking.
Artikel 9:              Werkende leden: einde
§1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§2 Vrijwillig onslag gebeurt met een onslagbrief aangetekend geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur dewelke het ontslag voorlegt aan de raad van bestuur op de eerstvolgende vergadering.  Het ontslag
gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum of datum van ontvangstbewijs.
§3 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
Wanneer een werkend lid 3 opéénvolgende algemene vergaderingen zonder verontschuldigingen afwezig is
geweest.
Wanneer een werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
§4 Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.  De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in
afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over uitsluiting.
§5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook  hun rechtopvolgers en de erfgenamen van een
overleden lid, kunnen betaalde bijdragen en/of gedane inbrengen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak
op het bezit van de vereniging.
Artikel 10:            Toegetreden leden
§1 De vereniging kan toegetreden leden aanwerven.  Deze worden niet aangezien als effectieve leden van de
vereniging.
§2 Toegetreden leden hebben de plicht om:
De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven.
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
§3 De raad van bestuur oordeelt over het al dan niet opleggen van een ledenbijdrage voor toegetreden leden en
de grootte van de bijdrage.
§4 Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht.
 
Titel IV                 DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11:            Samenstelling
§1 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid een door hem/haar aangewezen bestuurder.
§2  Elk werkend lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
§3 stemmen bij volmacht is niet toegestaan.
Artikel 12:            Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming en afzetting van commissarissen
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De vrijwillige ontbinding van de V.Z.W.
De uitsluiting van een (werkend) lid
De omzetting van een V.Z.W in een vennootschap met sociaal oogmerk
Artikel 13:            Samenkomst
§1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op iniatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§3 De bijéénroeping geschiedt tenminste 8dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering en is ondertekent door de voorzitter of secretaris.  De
oproeping vermeld dag, uuren plaats van de vergadering met ingesloten de agenda. 
§4 De oproeping bevat de agenda die vastgelegd wordt door de raad van bestuur. 
Artikel 14:            Aanwezigheidsquorum & meerderheden
§1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldige besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige leden.  Besluiten in verband met een stutenwijziging, uitsluiting van leden of
vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921,
in acht genomen.  Bij gelijkheid van de stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.  Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt steeds doorslaggevend.
Artkel 15:             Notulen
§1 de notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en secretaris of penningsmeester.
§2 Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk 3 maanden na de datum van de algemene veragdering.
TITEL V  DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16             Samenstelling
§1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. 
§2 Om als bestuurder te worden benoemd moet men lid zijn van de vereniging.
§3 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.  Zij kunnen eventueel een vergoeding van hun kosten bekomen
mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de raad van bestuur.
§4 De bestuurders worden benoemd voor een periode van vijf jaar en zijn herverkiesbaar.
§5 De raad van bestuur kan de functies van voorzitter, penningsmeester en secretaris en andere functies die
nodig geacht worden verdelen onder de bestuurders.
§6 Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Artikel 17:            Bevoegdheden
§1 de raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de  vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechterlijke en buitengerechtelijke handelingen.  De raad van
bestuur treed op als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Zij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§3 de bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Artikel 18:            Dagelijks bestuur en vertegenwoordiging
§1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere
bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van
maatschappelijke hadtekening aan dit bestuur verbonden.  Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§2 om tegenover derden de vereniging te evrtgenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan gezamelijke
handtekening van twee bestuurders.
Arikel 19:             Huishoudelijk reglement
§1 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.  Deze dienen
goedgekeurd te worden door de algemene veragdering met twee derde van de stemmen.  Elke wijziging van het
huishoudelijk reglement dient eveneens goedgekeurd te worden met tweederde meerderheid.
§2 In dit huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met d ebindende voorwaarden van de wet of de
statuten,                 alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing avn de statuten en de
regeling van maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden en hun rechtverkrijgenden alles
worden opgelegd wat in het belang van d evereniging wordt geacht.
Artikel 20:            Samenkomst
§1 De raad van bestuur wordt samengeroepen wanneer het belang vand e V.Z.W dit vereist.
§2 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.  Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan
de scretaris.
§3 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris of voorzitter.  De oproeping gebeurt per brief of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.  De oproeping bevat de
datum, plaats en uur van samenkomst van de raad van bestuur evenals de agenda.
§4 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.  Elk lid van de raad van bestuur heeft het recht punten aan de
agenda toe te voegen door dit te melden bij de aanvang van de vergadering.
Artikel 21:            Aanwezigheidquotum en stemming
§1 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
§2 De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige
bestuurders.
§3 Elke bestuurder heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem
indien de stemming onbeslist eindigt. Stemming gebeurt door handopsteking.
Artikel 22:            Notulen
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt er een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secreatris of penningsmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijéénroepen van de volgende vergadering.
Artikel 23:            Einde mandaat
§1 Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
§2 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
aangetekend overgemaakt aan de raad van bestuur.
§3 Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag opgeschort
totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
§4 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid.
§5 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI                :               BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 24:           
§1 Het boekjaar van de vereniging loopt van 01 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op 01 oktober 2013  en zal eindigen op 31 december 2014.
§2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar.  De raad stelt de rekening vast van vorig jaar en maakt de begroting op voor het
volgend jaar.  Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpend aan de goedkeuring van de algemene vergadering.  Tijdens deze algemene vergadering spreekt
deze zich bij afzoinderlijke stemming uit over de kwijting aan de bestuurders.
TITEL VII:              ONTBINDING
Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
Artikel 26:            Bestemming netto-actief
In geval van ontbinding van de vereniging, wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan één/of meerdere vereniging(en) zonder winstoogmerk, met
een gelijkaardig doel of een aan een erkende vereniging die een officiëel liefdadig doel nastreeft, aan te duiden
door de algemene vergadering.
TITELVIII:             SLOT
Artikel 27             Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 huni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Opgemaakt in drie exemplaren te Aarschot, 01 december 2013
 
BENAMING:                       Frits BMX Belgium vzw
RECHTSVORM:                  Vereniging zonder winstoogmerk
ZETEL:                                   Winterstraat 129, 3201 Langdorp, België
ONTWERP AKTE:              Initiële benoemingen
 
Ondergetekenden en oprichters van Frits BMX Belgium vzw:
-Jan Crauwels, Winterstraat 129, 3201 Langdorp, geboren te Aarschot op 07 september 1967
- Lieze Crauwels, Winterstraat 129, 3201 Langdorp, geboren te Diest op 13 december 1994
- Daniel Beijens, Aarschotsesteenweg 153, 2230 Herselt, geboren te op  22 oktober 1961
Verklaren bij deze akte  volgende functies te benoemen;
 
Voorzitter :                         Jan Crauwels

Penningsmeester :          Lieze Crauwels
 
 
 
 
Secretaris :                          Daniel Beijens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


