





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Daan Van de Vyver

Schuurveldlaan 21
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Volgens een akte opgemaakt door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 13 oktober 2014, hebben
de heer VAN DE VYVER Daan Bart Arle, geboren te Edegem op 28 september 1983, niet gehuwd,
wonende te 2580 Putte, Bredestraat 78 en de heer VAN DE VYVER Frank Lode Jan, geboren te
Wilrijk op 9 september 1952, niet gehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Karel Woestelaan 4 bus 104,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Daan Van de Vijver en
met zetel te 2610 Wilrijk, Schuurveldlaan 21, opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd
door 100 aandelen.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichters geplaatst en volgestort als volgt:
- De heer Van de Vyver Daan plaatst zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00),
volgestort ten belope vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00). Hij ontvangt 90 aandelen. Het
door hem nog te volstorten kapitaal elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00).
- De heer Van de Vyver Frank plaatst duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), volgestort ten
belope zeshonderdtwintig euro (€ 620,00). Hij ontvangt 10 aandelen. Het door hem nog te volstorten
kapitaal bedraagt  duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00).
Het volgestort kapitaal van de vennootschap bedraagt 6.200,00 €. De volstorting gebeurde op
rekening nummer BE80 0689 0098 9577 bij Belfius Bank naamloze vennootschap op naam van de
vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring wordt gegeven aan de
notaris.
Ik, notaris, stel vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten.
De vennootschap heeft tot doel :
a)- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
-Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden
-Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
-Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik
-Verhuur, aankoop, verkoop en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële
goederen
-Verhuur van overige machines en werktuigen, niet eerder genoemd
-Verhuur, aankoop en verkoop van allerlei soorten tenten, zeilen, houten vloeren en andere.
-Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen
(verkoopoppervlakte < 2500 m²)
-Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
-Groothandel in andere machines en werktuigen.
-Groothandel in spellen en speelgoed.

 *14309432*
Neergelegd
13-10-2014

0563929492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen.
-Groothandel in andere consumentenartikelen.
-Groothandel in computers, randapparatuur en software.
-Groothandel in levende dieren.
-Groothandel in granen, ruwe tabak, zaden en
veevoeders.                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                          
-Groothandel in akkerbouwproducten en veevoeders, algemeen assortiment. 
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de tweede donderdag van de maand juni om 18u00.
Het boekjaar loopt elk jaar van 01 februari tot en met 31 januari van het daaropvolgend jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 31 januari 2016 en dat de 1ste
jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
De oprichtersvergadering benoemde eenparig tot niet - statutaire zaakvoerder: de heer Van de Vyver
Frank, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


