





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ceel Horeca Consulting & Logistics

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ninoofsesteenweg 220

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek

STATUTEN VAN DE GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP CEEL HORECA CONSULTING &
LOGISTICS
Heden, donderdag 27 november 2014,
Zijn samengekomen
De heer Peter Leemans, wonende te Spanjebergstraat 34 te 1700 Dilbeek, optredend als beherend vennoot
En
Mevrouw Katia Van Schepdael, wonende te Spanjebergstraat 34 te 1700 Dilbeek, optredend als beherend
vennoot
Mej. Leemans Clara, wonende te Spanjebergstraat 34 te 1700 Dilbeek, optredend als stille vennoot
Mej. Leemans Elena, wonende te Spanjebergstraat 34 te 1700 Dilbeek, optredend als stille vennoot
Mej. Leemans Elise, wonende te Spanjebergstraat 34 te 1700 Dilbeek, optredend als stille vennoot
De heer Leemans Lucas, wonende te Spanjebergstraat 34 te 1700 Dilbeek, optredend als stille vennoot
Met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
Oprichting
De vennootschap wordt opgericht onder de naam “Ceel Horeca Consulting & Logistics” met zetel te
Ninoofsesteenweg 220 te 1700 Dilbeek.
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 Euro (duizend vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen op naam van
elk 10 euro (EUR 10,00)
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
De heer Peter Leemans, beherend vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 400 euro en ontvangt
hiervoor 40 aandelen.
Mevrouw Katia Van Schepdael, beherend vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 400 euro en
ontvangt hiervoor 40 aandelen.
Mej. Leemans Clara, stille vennoot, plaatst 50 euro en ontvangt hiervoor 5 aandelen.
Mej. Leemans Elena, stille vennoot, plaatst 50 euro en ontvangt hiervoor 5 aandelen.
Mej. Leemans Elise, stille vennoot, plaatst 50 euro en ontvangt hiervoor 5 aandelen.
De heer Leemans Lucas, stille vennoot, plaatst 50 euro en ontvangt hiervoor 5 aandelen
Statuten
De oprichters verklaren dat de staturen van de vennootschap als volgt luiden:
ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt voluit
“Ceel Horeca Consulting & Logistics”
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ninoofsesteenweg 220 te 1700 Dilbeek.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig

 *14313262*
Neergelegd
23-12-2014

0507709975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.De zaakvoerder zal
eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen.
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
-        het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, maar in het bijzonder
naar horeca, traiteur en voeding, bijvoorbeeld aan andere vennootschappen en/of eenmanszaken maar tevens
ook en inzonderheid aan de aandeelhouders van de vennootschap.
En dit op het vlak van het beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de administratie, het verlenen van
adviezen en intellectuele en administratieve hulp, uitvoeren van backoffice activiteiten, het ter beschikking stellen
aan derden onder elke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in
verband met wat voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon op het gebied van organisatie en
toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken, vennootschappen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies, adviezen betreffende de ruime materie van de geneeskunde,
werkzaamheden voorbehouden voor accountants, erkende boekhouders en fiscaal advies. Deze laatste
activiteiten zijn alleen uitdrukkelijk uitgesloten. (laatste alinea)
-        het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen en ondersteunen van bedrijfsvoering en het
organiseren ervan en dit van gelijk welke handels-, nijverheids-, diensten- of andere onderneming georganiseerd
onder om het even welke vennootschapsstructuur of samenwerkingsverband.
-     De aankoop en distributie naar de leden toe van handelsgoederen, diensten, hulpstoffen, grondstoffen in de
breedst mogelijke zijn, ter verkrijging van ristorno’s, handels- en financiële kortingen en ruimer bekeken, alle
schaalvoordelen bekomen door gegroepeerde en/of overlegde aankopen. In de meest ruime zin wordt de
assistentie beoogd bij het aankopen en het logistiek proces van alle handelsgoederen, diensten, hulpstoffen,
grondstoffen.
-     Management activiteiten met betrekking tot holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal
door aandeelhoudersovereenkomsten of anderzijds en andere management activiteiten.
-     Tussenkomsten die gericht zijn op human ressource management, aanwerving en selectie van personeel,
personeelssurvey, coachen, organisatie, workshops, training en opleiding.
-     De vennootschap kan tussenkomen als projectontwikkelaar in de meest ruime zin. De promotie, realisatie,
verkoop en commercialisatie van projecten. Onder projectontwikkeling wordt verstaan het begeleiden van
bouwprojecten, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop, tijdens en nadien.
-     Het uitbaten van immobiliën activiteiten, uitgezonderd die activiteiten die specifiek worden voorgehouden aan
erkende immobiliën makelaars, en patrimoniumbeheer en alle financiële operaties hierbij gepaard gaande: het
verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen, promotie van onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin met inbegrip van onroerende leasing. Hiertoe behoort ook de coördinatie en
totstandkoming van bouwwerken door middel van onderaanneming.
-     het verlenen van alle leningen en kredieten aan alle derden en het in hypotheek stellen van haar onroerende
goederen en het in pand stellen van al haar andere goederen met inbegrip van het handelsfonds en het verlenen
van borgstelling voor alle leningen en kredieten aan een iedere derde en het in hypotheek stellen van haar
onroerende goederen en het in pand stellen van al haar andere goederen met inbegrip van het handelsfonds en
het verlenen van borgstelling voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen voor zichzelf als
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
-     De vennootschap kan optreden als tussenpersoon, als lasthebber, makelaar of commissionair, voor derden.
-     De vennootschap kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar voor andere binnenlandse of
buitenlandse vennootschappen.
-     De vennootschap kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname
of onder elke andere vorm, deelnemen in zaken, ondernemingen, samenwerkingen of vennootschappen met
eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van zijn eigen
onderneming kan bevorderen, haar van producten en diensten kan voorzien of de afname van haar producten en
diensten kan vergemakkelijken.
Voorgaande integrale omschrijving van het doel kan de vennootschap voor eigen rekening uitvoeren, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel staan of die van aard is de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap ontstaat dd. 01/11/2014. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel. Zij houdt op te bestaan bij het overlijden, of de wettelijke onbekwaamheid van de
zaakvoerder. Zij kan tevens in vereffening treden indien de werkende vennoot-zaakvoerder dit wenst.
ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

(100) aandelen.Voor de verdeling van de aandelen tussen beherende en stille vennoten, wordt verwezen naar
punt 1. Oprichting.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te rekenen van de
dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
ARTIKEL 6: OVERDRACHT VAN AANDELEN - VOORKEURRECHT
De aandelen van de vennoten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.
ARTIKEL 7: AANSPRAKELIJKHEID
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft te zullen inbrengen.
ARTIKEL 8: BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Is er maar één beherende vennoot, dan is hij zaakvoerder voor de vennootschap.
ARTIKEL 9: BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
ARTIKEL 10: ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand november op de maatschappelijke zetel
of op elke andere plaats in België door de zaakvoerder vast te stellen. Indien deze dag een feestdag is, zal de
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De notulen van de algemene
vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten. De regelmatig genomen besluiten van de
algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezige en diegenen die
tegenstemden.
ARTIKEL 11: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – INVENTARIS
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar. Op het einde van het boekjaar
wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld waarin alle activa en passiva van de vennootschap worden
opgenomen;
Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de jaarrekening en de toelichting.
Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd.
ARTIKEL 12: WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid besluiten over de aanwending van de winst voor zover
deze niet in strijd is met de bepalingen van deze staturen of de wettelijke bepalingen dienaangaande.
ARTIKEL 13: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, het onder gerechtelijk
raadsman plaatsen van de zaakvoerder, door het overlijden van de zaakvoerder of door een beslissing van de
beherende vennoot.
ARTIKEL 14: VEREFFENING IN DE VENNOOTSCHAP
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder.
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten worden verdeeld in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen van de staturen
hieromtrent.
ARTIKEL 15: ALGEMENE BEPALING
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden daar ten informatieve
titel aan de aandeelhouders en zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.
Overgangs- en slotbepalingen
EERSTE BOEKJAAR
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf de oprichtingsdatum van de vennootschap, zijnde 01/11/2014 tot en met 30/06/2016.
Benoeming
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders besloten, de heer Peter Leemans en
mevrouw Katia Van Schepdael aan te stellen als onbezoldigde zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur.
Voornoemde verklaren deze functie te aanvaarden.
Aldus opgemaakt te Dilbeek in 7 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen.
Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke formaliteiten voor de
vennootschap te kunnen vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Beherend vennoot                                                     Stille vennoten,
                                                                                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


