





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): C & J Holding
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3700 Tongeren, Lerestraat 34
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor meester Katharina Pragt, geassocieerd notaris te Tongeren, op eenentwintig 
februari tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat :
1. De heer LENAERS, Corneel René Cecilia, geboren te Hasselt op tweeëntwintig december duizend 
negenhonderdzesenzeventig,  echtgenoot van mevrouw An Neven, wonende te 3700 Tongeren, Lerestraat 34.
2. De heer LENAERS, Jona Maria Frans, geboren te Hasselt op eenendertig oktober duizend 
negenhonderddrieëntachtig,  ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben 
afgelegd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Tereykenstraat 95.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd “C & J Holding” hebben opgericht, met 
een maatschappelijk kapitaal van één miljoen vierennegentigduizend euro (1.094.000 EUR)  verdeeld in 
tienduizend  negenhonderd veertig (10.940) maatschappelijke aandelen met volgnummers 1 tot en met 10.940 
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het tienduizend negenhonderd 
veertigste (1/10.940ste) deel van het maatschappelijk kapitaal.
De comparanten verklaren dat op de tienduizend negenhonderd veertig (10.940)  maatschappelijke aandelen 
onmiddellijk in natura werd ingetekend voor de prijs van honderd euro (€ 100) per stuk, als volgt :
- De heer LENAERS Corneel, voornoemd, vijfduizend vierhonderd zeventig (5.470) aandelen met 
volgnummers 1 tot en met 5.470, hetzij voor vijfhonderd zevenenveertigduizend euro (€ 547.000,00);
- De heer LENAERS Jona, voornoemd, vijfduizend vierhonderd zeventig (5.470) aandelen met volgnummers 
5.471 tot en met 10.940, hetzij voor vijfhonderd zevenenveertigduizend euro (€ 547.000,00).
Hetzij in totaal:  tienduizend negenhonderd veertig (10.940) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat de inbreng volledig werd gestort.
De heer LENAERS Corneel en de heer LENAERS Jona, beiden voornoemd, doen inbreng van :
- 699 aandelen klasse B en 699 aandelen klasse C op een totaliteit van 3500 aandelen (zijnde 39,94%) van de 
vennootschap Palen- & Impregneerbedrijf Lenaers BVBA met zetel te 3721 Vliermaalroot, Herestraat 2 en 
met ondernemingsnummer 0422.139.050 aan een waarde van 1.025 EUR per aandeel.
- 149 aandelen klasse B en 149 aandelen klasse C op een totaliteit van 1.250 aandelen (zijnde 23,84%) van de 
vennootschap Centre d’Impregnation des Bois de Belgique (hierna “C.I.B.B.”) SPRL met zetel te 6690 
Vielsalm, Zoning Industriel Burtonville en met ondernemingsnummer 0441.831.931 aan een waarde van 2.220 
EUR per aandeel, en waarvoor in hiernavermeld verslag van de bedrijfsrevisor bevestigd wordt een netto-
waarde van TWEE MILJOEN VIERENNEGENTIGDUIZEND VIJFHONDERD EN TIEN EURO (€ 
2.094.510,00) te vertegenwoordigen.

        Voor deze volstorte inbreng worden aan de comparanten toegekend :
1./ tienduizend negenhonderd veertig (10.940) volstorte aandelen zonder vermelding nominale waarde, elk 
aandeel vertegenwoordigend het tienduizend negenhonderd veertigste van het kapitaal van EEN MILJOEN 
VIERENNEGENTIGDUIZEND EURO (€ 1.094.000,00)
2./ Een schuldvordering in rekening courant in het voordeel van de comparant voor een bedrag van EEN 
MILJOEN VIJFHONDERD EN TIEN EURO (€ 1.000.510,00). 

Besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor :
VMB Bedrijfsrevisoren, ondernemingsnummer 0472.277.063, vertegenwoordigd door mevrouw Ingrid Vosch, 
bedrijfsrevisor, met zetel te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 3, heeft overeenkomstig de vennootschappenwet in 
verband met deze inbreng een verslag opgesteld dat dateert van 19 februari 2014.

Het besluit van dit verslag luidt letterlijk als volgt :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302147*

Neergelegd

27-02-2014

0546963402

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap C&J HOLDING BVBA bedraagt 2.094.510 EUR en 
bestaat uit:

- 699 aandelen klasse B van de vennootschap Palen- & Impregneerbedrijf Lenaers BVBA met zetel te 
3721 Vliermaalroot, Herestraat 2 en met ondernemingsnummer 0422.139.050 aan een waarde van 
1.025 EUR per aandeel door de heer Corneel Lenaers zijnde een bedrag van 716.475 EUR;

- 699 aandelen klasse C van de vennootschap Palen- & Impregneerbedrijf Lenaers BVBA met zetel te 
3721 Vliermaalroot, Herestraat 2 en met ondernemingsnummer 0422.139.050 aan een waarde van 
1.025 EUR per aandeel door de heer Jona Lenaers zijnde een bedrag van 716.475 EUR;

- 149 aandelen klasse B van de vennootschap C.I.B.B. SPRL met zetel te 6690 Vielsalm, Zoning 
Industriel Burtonville en met ondernemingsnummer 0441.831.931 aan een waarde van 2.220 EUR 
per aandeel door de heer Corneel Lenaers zijnde een bedrag van 330.780 EUR;

- 149 aandelen klasse C van de vennootschap C.I.B.B. SPRL met zetel te 6690 Vielsalm, Zoning 
Industriel Burtonville en met ondernemingsnummer 0441.831.931 aan een waarde van 2.220 EUR 
per aandeel door de heer Jona Lenaers zijnde een bedrag van 330.780 EUR.

De totale inbreng bedraagt aldus 1.047.255 EUR door de heer Corneel Lenaers en tevens 1.047.255 EUR door 
de heer Jona Lenaers. Hiervan wordt telkens 547.000 EUR volstort in kapitaal en telkens 500.255 EUR wordt 
vergoed door de creatie van een R/C voor elk van de inbrengers.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk voor de 
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling

De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap C&J HOLDING BVBA bedraagt 2.094.510 EUR en 
bestaat uit:

- 699 aandelen klasse B van de vennootschap Palen- & Impregneerbedrijf Lenaers BVBA met zetel te 
3721 Vliermaalroot, Herestraat 2 en met ondernemingsnummer 0422.139.050 aan een waarde van 
1.025 EUR per aandeel door de heer Corneel Lenaers zijnde een bedrag van 716.475 EUR;

- 699 aandelen klasse C van de vennootschap Palen- & Impregneerbedrijf Lenaers BVBA met zetel te 
3721 Vliermaalroot, Herestraat 2 en met ondernemingsnummer 0422.139.050 aan een waarde van 
1.025 EUR per aandeel door de heer Jona Lenaers zijnde een bedrag van 716.475 EUR;

- 149 aandelen klasse B van de vennootschap C.I.B.B. SPRL met zetel te 6690 Vielsalm, Zoning 
Industriel Burtonville en met ondernemingsnummer 0441.831.931 aan een waarde van 2.220 EUR 
per aandeel door de heer Corneel Lenaers zijnde een bedrag van 330.780 EUR;

- 149 aandelen klasse C van de vennootschap C.I.B.B. SPRL met zetel te 6690 Vielsalm, Zoning 
Industriel Burtonville en met ondernemingsnummer 0441.831.931 aan een waarde van 2.220 EUR 
per aandeel door de heer Jona Lenaers zijnde een bedrag van 330.780 EUR.

De totale inbreng bedraagt aldus 1.047.255 EUR door de heer Corneel Lenaers en tevens 1.047.255 EUR door 
de heer Jona Lenaers. Hiervan wordt telkens 547.000 EUR volstort in kapitaal en telkens 500.255 EUR wordt 
vergoed door de creatie van een R/C voor elk van de inbrengers.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk voor de 
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te 
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid 
en duidelijkheid;

- de voor de inbreng toegepaste waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en 
bijgevolg niet leiden tot een overwaardering van de ingebrachte activa, voor zover de 
toekomstverwachtingen die vervat zitten in de waardering gerealiseerd worden;

- de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden, mathematisch tenminste 
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, 
namelijk 10.940 aandelen zonder nominale waarde, verhoogd met een creatie van een R/C voor elk 
van de inbrengers voor een totaal van 1.000.510 EUR.

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de 
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en 
billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als tegenprestatie toegekende vergoeding, 
met andere woorden dat het verslag geen “fairness opinion” is.
19 februari 2014
De Bedrijfsrevisor”

Bijzonder verslag van de oprichter.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Overeenkomstig artikel 219 Wetboek van Vennootschappen heeft de oprichter een verslag opgesteld waarbij hij 
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap en waarbij hij verklaart akkoord te gaan 
met de bevindingen van de bedrijfsrevisor.
Dit verslag dateert van 20 februari 2014.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lerestraat 34, 3700 Tongeren.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde 
op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, 
stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen :

- het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische
en/of buitenlandse vennootschappen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening
van derden van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie
of investering:

- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in 
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden 
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
- de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, 
ondernemingen of vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium 
van roerende en onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende 
leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de 
verbouwing, de aankoop, projectontwikkeling, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende 
goederen;
- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van onroerende leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende 
vastgoedmakelaars;
- het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als
tussenpersoon bij alle vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de 
overheid op het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, 
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en juridische 
planning  en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- de aan- en verkoop van voedingswaren en allerhande huishoudartikelen;
- het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe 
vertegenwoordiging en representatie;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of 
gedeeltelijke overname van aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan 
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling 
of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of 
kapitaalsbestuur;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met 
derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.  

Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële,financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.Zij mag 
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of waarvan het doel van aard is dat 
van de vennootschap te bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat 
zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in 
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het 
hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te 
vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake 
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de 
vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR 
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door een of 
meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de 
enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht 
van onbepaalde duur te zijn 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.  
ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste woensdag van de maand juni, om twintig 
uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor 
goedkeuring ondertekenen.
VERTEGENWOORDIGING
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met 
de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene 
vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen 
die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de 
statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Voor niet-medische aangelegenheden kan een zaakvoerder zonder lidmaatschapsrechten of stemrecht een niet-
vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn. Een managementvennootschap kan derhalve zaakvoerder zijn 
van een professionele vennootschap. De identiteit van de rechtspersoon moet gekend zijn bij de Provinciale Raad.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze 
voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
VEREFFENING 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen om 
die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten 
op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden op de laatste woensdag van de maand juni 2015 om 20 uur.

Benoeming van zaakvoerder 
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2).
Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd :
- De heer LENAERS Corneel, voornoemd;
- De heer LENAERS Jona, voornoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hun mandaat kan bezoldigd worden, mits beslissing genomen door de algemene  vergadering.
Zij erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat   de vennootschap, in 
uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande toelatingen of 
vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde reglementeringen 
inzake de toegang tot het beroep.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 
januari 2014 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder, die uitwerking 
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK Accountants, 
met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het RPR te Hasselt en met 
ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 
Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de 
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede 
alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, 
onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de 
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Geassocieerd notaris Katharina Pragt.
Neergelegd: 
- uitgifte van oprichtingsakte cfr. art. 173 Wb. Registratierechten.
- afschrift verslag bedrijfsrevisor

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


