





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Royal Chicken

Korte Zavelstraat 17
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zes
oktober tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer EL BAGHDADI Mohamed, geboren te Antwerpen (Merksem) op tien maart
negentienhonderd zesentachtig, wonende te 2940 Stabroek, Molenstraat 122.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: Royal Chicken
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2060 Antwerpen, Korte Zavelstraat 17.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere verandering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
 4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Het inrichten, de uitbating van en de participatie in: drankgelegenheden, verbruikssalons,  
tavernes, restaurants, private clubs, dancings, discotheken, hotels en logementshuizen, feestzalen
en ontspanningscentra.
- Alle installaties en inrichtingen behorende tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.
- Het inrichten van: vertoningen, concerten en tentoonstellingen.
- Catering, klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, sport en
culturele manifestaties.
- Verhuring van feestzalen en andere ruimtes.
- Het organiseren van evenementen eetmalen, feesten en vermakelijkheden,
- De uitbating van gezelschapsspelen, de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende
producten en diensten.
- Uitbating frituur, verbruikerssalon, pita en shoarma.
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.
- Het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin.
- Handelsbemiddeling, import-export in voeding en genotmiddelen, gespecialiseerd in andere
producten.
- Groothandel en detailhandel in dranken algemeen assortiment, granen, zaden, veevoeders, ruwe
plantaardige en dierlijke oliën en vetten, andere akkerbouwproducten, ruwe tabak, bloemen en

 *14309182*
Neergelegd
07-10-2014

0563714411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

planten, consumptieaardappelen, groenten en fruit, vlees en vleesproducten, zuivelproducten en
eieren, spijsoliën en vetten, wijnen en geestrijke dranken, algemeen assortiment, tabaks  producten,
suiker, chocolade en suikerwerk, koffie, thee, cacao en specerijen, vis en schaal- en
weekdieren, aardappelproducten, andere voedingsmiddelen, diepgevroren voedingsmiddelen, brood
en banketbakkerswerk, weefsels.
- Aan- en verkoop van onderhoudsproducten, schoonheidsproducten,… zowel groot- als kleinhandel,
import en export, trading in het algemeen.
- De aankoop en verkoop, de import en export, handelsvertegenwoordiging van alle producten en
diensten betreffende informatica, telefonie en de elektronica in het algemeen, de audiovisuele sector
en de netwerkcommunicatie, evenals de vorming en organisatie van seminaries op deze materies.
- De kleinhandel in elektronische toestellen zoals decoders, schotelantennes en dergelijke meer.
- De montage en het onderhoud van elektronische toestellen.
- Bedrijvigheid i.v.m. satelliet, elektronica en internet.
- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal en dergelijke.
- De kleinhandel in verlichtingsartikelen.
- De groothandel in kabels, draad, schakelaars en ander installatiemateriaal voor industrieel gebruik.
- De groothandel in elektrische huishoudapparaten, audiovisuele apparaten, toebehoren en
aanverwante producten.
- De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten, kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor
huishoudelijk gebruik en aanverwanten.
- Groot- en kleinhandel in alle soorten meubelen, huishoudtoestellen en decoratiematerialen.
- Import en export van alle soorten meubelen.
- Fabricatie en distributie van alle soorten meubelen in de ruimste zin.
- Onderhoud en herstelling van alle soorten meubelen.
- Personenvervoer per autocar, per spoor, over het water en via luchtvaart.
- Het uitbaten van een taximaatschappij.
- De uitbating van oproepcentrales voor taxi’s.
- De uitbating van koerierdiensten.
- Verhuur van allerlei voertuigen al dan niet met chauffeur.
- De leasing en de financiering van voertuigen.
- Het transport van goederen, opslag en overslag van goederen.
- De handel in voertuigen in de ruimste zin van het woord.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, de verhuring met of zonder chauffeur van nieuwe wagens en
tweedehandswagens.
- Het onderhoud en de herstelling van allerlei voertuigen.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiele-, roerende-  of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s)
de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een nominale waarde van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00) elk.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00) volstort.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.  
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vast-gesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstel-len om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer EL BAGHDADI Mohamed, voornoemd, die
verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en voor onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


