





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INSCRIPSI

Biest 20
9040 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op tweeëntwintig september tweeduizend veertien
Voor Meester Marc Sobrie, geassocieerd notaris te Zwalm (Munk-zwalm),dat zijn verschenen:
        1/ Mevrouw DEPAEPE Helena Alexandra Joanna Willemina Eliana Georgina Anna-Eleonora
(RR nr. 95.08.04-204.78), geboren te Gent op 4 augustus 1995, ongehuwd, wonende te 9040 Gent
(Sint-Amandsberg), Biest 20.
2/ De heer VANHEDDEGEM Didier Lucien Albert (RR nr. 66.01.22-463.76), geboren te Zottegem op
22 januari 1966, echtgescheiden, wonende te 9400 Ninove (Nederhasselt), Scheidestraat 36.
3/ De heer VANHEDDEGEM Victor (RR nr. 39.04.26-407.48), geboren te Zottegem op 26 april 1939,
weduwnaar van mevrouw BEEKMAN Maria Mathilde, wonende te 9550 Herzele, Dries 87.
Comparantenoprichters welke mij verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-len:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “INSCRIPSI”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
vennootschap moeten de naam van de vennootschap vermelden, leesbaar geschreven en
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid” of door de afkorting “CVBA”.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, Biest 20.
De raad van bestuur kan deze krachtens besluit genomen met gewone meerderheid van stemmen,
zonder statutenwijziging verplaatsen naar ieder ander adres in het Vlaams Gewest of het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest.  Zij draagt  zorg  voor de publicatie van elke verandering van de zetel van de
vennootschap in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur is eveneens bevoegd kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland op te richten.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
evenals in naam en voor rekening van derden, voor zover niet strijdig met de wettelijke bepalingen:

    •  Het organiseren van studiedagen, congressen, seminaries, opleidingen, voordrachten in de
meest ruime zin van het woord, al dan niet met catering
    •  Het organiseren van evenementen, tentoonstellingen en vakbeurzen in de meest ruime zin van
het woord, al dan niet met catering
    •  Het ontwerpen , leveren en installeren van tentoonstellingsstands in de meest ruime zin van het
woord
    •  Het geven en verzorgen van lessen, cursussen,  opleidingen en voordrachten in alle mogelijke
vakgebieden
    •  Het geven en verzorgen van taallessen, taalkampen, incentives

 *14308525*
Neergelegd
24-09-2014

0562970776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het publiceren van artikels en boeken
    •  Het uitgeven van boeken, schoolboeken, woordenboeken, brochures, encyclopedieën  atlassen,
landkaarten en plattegronden (in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen)
    •  Het uitgeven van revues en periodieken
    •  Het uitgeven van foto’s,  gravures en prentkaarten; kalenders en dienstregelingen, posters en
reproducties van kunstwerken
    •  Het zetten van bijvoorbeeld tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
    •  Het maken van (digitale) maquettes en andere visualisaties
    •  Het verzorgen van publiciteit en communicatie van ondernemingen, privé-instellingen en
overheidsinstellingen
    •  Het verstrekken van esthetisch advies
    •  Het ontwerpen en verstrekken van advies inzake de inrichting van tuinen en parken, en
dergelijke
    •  Het ontwerpen en verstrekken van advies inzake interieurinrichting
    •  Het ontwerpen en verstrekken van advies inzake kunstprojecten
    •  Het ontwerpen en verstrekken van advies inzake alle roerende voorwerpen (design)
    •  Het voeren van project- en procesmanagement  in de meest ruime zin van het woord
    •  Het verlenen van project- en managementadvies en consultancy in de meest ruime zin van het
woord
    •  Het opstellen en verlenen van advies bij het ontwikkelen van commerciële relaties tussen
bedrijven in de meest ruime zin van het woord
    •  Het opstellen en ontwikkelen van organisatiestructuren in de meest ruime zin van het woord
    •  Het verstrekken van diensten van informatieve, financiële, administratieve, sociale en
organisatorische aard in de meest ruime zin van het woord
    •  Het verrichten van administratieve en algemeen ondersteunende  werkzaamheden ten behoeve
van derden, particulieren en ondernemingen in de meest ruime zin van het woord
    •  Het verlenen van bijstand aan ondernemingen waarin zij deelneemt, en ook aan onafhankelijke
ondernemingen, hetzij technisch, industrieel, commercieel, financieel en administratief
    •  Het verrichten van studiewerk en/of onderzoekswerk
    •  De opmaak van statistische analyses van de resultaten van studiewerk en/of onderzoekswerk
    •  Het verrichten van studiewerk en/of onderzoekswerk van marktonderzoek voor bepaalde
producten, de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten;
    •  Het verrichten van studiewerk en/of onderzoekswerk naar opvattingen van het publiek over
politieke, economische en sociale onderwerpen en statistische analyses daarvan.
    •  Het verzamelen van adressen en contacten met als doel deze onder vorm van databases te
verkopen aan ondernemingen, instellingen
    •  Het verrichten van studiewerk en/of onderzoekswerk inzake opmeting van gebouwen en/of
plannen ervan
    •  Het verrichten van studiewerk en/of onderzoekswerk inzake geodetisch onderzoek
    •  Het uitvoeren van haalbaarheidsstudies, verhuisplanning en gebouwenbeheer
    •  Het opstellen subsidiedossiers allerhande
Het doel van de vennootschap moet zijn, de vennoten bij de bevrediging van hun beroeps- of
particuliere behoeften een economisch of sociaal voordeel te verschaffen.
De vennootschap heeft verder tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening evenals in naam en voor rekening van derden:

    1.  Onder eender welke vorm, participaties te verweren en aan te houden in vennootschappen en
ondernemingen
    2.  Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke vennootschappen en ondernemingen; het
optreden als vereffenaar
    3.  Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen, het verlenen van financiële bijstand
    4.  Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing; 
    5.  De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen-desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden-zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
    6.  Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak
Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en ondernemingen met
eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten erin.
Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmel-ten in België of het buitenland
met bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of ver-want is of
van aard is de realisatie van haar eigen doel te be-vorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Tenzij bij gerechtelijke beslissing kan de vennootschap slechts ontbonden worden mits een
beslissing van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de regels die gelden voor de
wijziging van de statuten.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het bedrag van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden verhoogd of
verminderd bij besluit van de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de regels
vastgelegd voor de wijziging van de statuten.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vast gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Enzovoort…
Alle aandelen zijn op naam. Enzovoort…
Zijn vennoten:
1.     de ondertekenaars van de akte van oprichting;
2.    de natuurlijke of de rechtspersonen door de algemene vergadering als vennoot aanvaard; deze
aanvaarding wordt genomen ingevolge een beslissing van de algemene vergadering genomen met
een meerderheid van drie vierden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
      Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering haar beslissing niet te
verantwoorden.
      Om als vennoot te kunnen worden aanvaard, moet de aanvrager op minstens één aandeel
inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door de raad van bestuur en op elk aandeel tenminste
één/vierde storten.
      De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en in voorkomend geval met het
intern reglement. De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een
inschrijving in het register, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge:

    1.  uittreding;
    2.  uitsluiting;
    3.  overlijden;
    4.  faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring;
    5.  de overdracht van al hun aandelen in de vennootschap conform artikel 9 van deze statuten.
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waar voor ieder van hen wordt opgetekend:
-     de naam, de voornaam en de woonplaats;
-     de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
-     het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetaling van aandelen, de overgangen en overdrachten van aandelen, telkens met opgave van
de datum;
-     de stortingen op aandelen;
-     de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van aandelen en voor de
terugneming van stortingen worden aangewend.
De raad van bestuur wordt met de inschrijvingen belast. De inschrijvingen geschieden op grond van
bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende documenten. Ze vinden plaats in de volgorde van hun
datum van voorlegging.
Op schriftelijk verzoek gericht aan het orgaan dat instaat voor bestuur kunnen de vennoten van de
inschrijvingen in het register die op hen betrekking hebben, een afschrift verkrijgen. Deze afschriften
worden door de raad van bestuur ondertekend.
De aantekeningen in het aandelenregister met betrekking tot de gestorte bedragen gelden als
kwijting, indien zij door zowel het bestuursorgaan als door de betrokken vennoot mee ondertekend
werden.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door een vermelding in het register. Weigert de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

raad van bestuur de uittreding vast te stellen, dan wordt in overeenstemming met artikel 369 van het
Wetboek van Vennootschappen de opzegging ontvangen door de griffier van het Vredegerecht van
de zetel van de vennootschap. De griffier maakt daarvan een proces-verbaal op en geeft er aan de
vennootschap kennis van bij aangetekende brief, te verzenden binnen vierentwintig uur. In
voorkomend geval geldt de uittreding vanaf de dag volgend op het verzenden van het aangetekend
schrijven.
Alle vennoten leven deze statuten en in voorkomend geval het intern reglement na en  onderwerpen
zich aan de beslissingen van de algemene vergadering en van de raad van bestuur.
De vennoten zullen naar best vermogen op een positieve en wederzijds aanvullende manier
samenwerken om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. De manier van samenwerken
wordt verder bepaald door de raad van bestuur.
Vrijwillige uittreding
Vennoten kunnen uittreden mits zij een verplichte opzeggingstermijn van minimum zes maanden
naleven, tenzij de raad van bestuur instemt met een kortere periode.
De opzegging wordt per aangetekend schrijven gericht aan de raad van bestuur van de
vennootschap.
De uittreding bij de beëindiging van de opzeggingstermijn kan bovendien enkel plaatsvinden in de
loop van de eerste zes maanden van het boekjaar. Indien de opzeggingstermijn eindigt na de eerste
zes maanden van het boekjaar, vindt de uittreding slechts plaats op de eerste dag van het
daaropvolgende boekjaar.
Een vennoot kan niet uittreden zolang hij verplichtingen heeft jegens de vennootschap. De uittreding
is evenmin toegestaan in de mate deze tot gevolg heeft dat het maatschappelijk kapitaal wordt
verminderd tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte van het kapitaal door de statuten
vastgesteld of het aantal vennoten tot minder dan drie wordt herleid.
De raad van bestuur van de vennootschap mag zich bovendien verzetten tegen de uittreding ingeval
de financiële toestand van de vennootschap in gevaar zou worden gebracht. De raad van bestuur
oordeelt daarover soeverein.
Een vennoot wordt geacht van rechtswege uit te treden in de volgende gevallen:
-     overlijden van de vennoot;
-     faillissement van de vennoot;
-     kennelijk onvermogen van de vennoot;
-     onbekwaamverklaring van de vennoot.
Een vennoot kan alleen worden uitgesloten om gegronde redenen of indien hij de statuten niet
naleeft, weigert zich te onderwerpen aan de beslissingen van de algemene vergadering of van de
raad van bestuur, aan zijn verplichtingen tegenover de vennootschap tekortkomt, de vennootschap
enig nadeel berokkent of te haren opzichte bedrieglijk handelt.
De raad van bestuur beslist tot het opstarten van de procedure van uitsluiting tegen een bepaalde
vennoot door de bijeenroeping van de algemene vergadering, die als enig orgaan bevoegd is om
over de voorgestelde uitsluiting te beslissen.
De vennoot waarvan de uitsluiting is gevraagd, wordt verzocht zijn opmerkingen schriftelijk te kennen
te geven aan de algemene vergadering en dit binnen één maand nadat hem een aangetekende brief
met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd. Indien hij daarom verzoekt in het
geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet hij gehoord worden.
De beslissing tot uitsluiting van een vennoot kan door de algemene vergadering slechts geldig
worden genomen met een meerderheid van drie vierden van de aanwezige of geldig
vertegenwoordigde stemmen.
Het besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed, is onherroepelijk en wordt vastgesteld in een
proces-verbaal van de algemene vergadering. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de
uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het register van de vennoten. Een
eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen 15 dagen, bij een ter post aangetekende brief aan
de uitgesloten vennoot toegezonden.
In geval van uitsluiting
De waarde van het scheidingsaandeel van de vennoot die uitgesloten wordt overeenkomstig artikel
15 van deze statuten, blijft bij wijze van overeenkomst tussen de vennoten beperkt tot het bedrag van
de werkelijke inbreng van de vennoot.
De vennoot kan geen enkel ander recht doen gelden tegenover de vennootschap. Hij heeft geen
recht op een proportioneel gedeelte in de beschikbare reserves en de overgedragen winst.
De uitbetaling van het scheidingsaandeel zal, behoudens andersluidende overeenkomst, geschieden
binnen een termijn van zes maanden te rekenen vanaf de beslissing van de algemene vergadering
tot uitsluiting.
Er kan evenwel geen uitbetaling van het scheidingsaandeel plaats hebben, zolang de door de
vennoot in om het even welke hoedanigheid aangegane verbintenissen ten opzichte van de
vennootschap niet zijn uitgevoerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van vrijwillige of van rechtswege uittreding hebben de uittredende vennoot resp. zijn
erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op de tegenwaarde van de aandelen van de
uittredende vennoot, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het boekjaar waarin de
uittreding plaatsvindt, meer bepaald vastgesteld als volgt:
waarde van het scheidingsaandeel =
kapitaal x aantal aandelen uittredende vennoot
__________________________________
aantal aandelen vennootschap
+ beschikbare reserves
+ overgedragen winst
- overgedragen verlies
Er wordt verstaan onder:
“kapitaal”: het kapitaal waarop werd ingeschreven en dat volgestort is;
“beschikbare reserves”: de aangroei (indien die er is) van de genoemde reserves (wettelijke en
andere onbeschikbare reserves buiten beschouwing gelaten), berekend
(a)   vanaf de datum waarop de uittredende vennoot aandeelhouder is geworden tot op het ogenblik
van zijn uittreding;
(b)   per boekjaar;
(c)   pro rata temporis voor het boekjaar van toetreding en het boekjaar van uittreding;
(d)   in verhouding tot het aantal aandelen van de uittredende vennoot op het einde van elk boekjaar.
“overgedragen winst”: de aangroei (indien die er is) van de winst van het boekjaar waarin wordt
uitgetreden of van vorige boekjaren, waaraan geen bijzondere bestemming werd gegeven, berekend
(a)   vanaf de datum waarop de uittredende vennoot aandeelhouder is geworden tot op het ogenblik
van zijn uittreding;
(b)   per boekjaar;
(c)   pro rata temporis voor het boekjaar van toetreding en het boekjaar van uittreding;
(d)   in verhouding tot het aantal aandelen van de uittredende vennoot op het einde van elk boekjaar.
“overgedragen verlies”: de aangroei (indien die er is) van het niet-verwerkte verlies van het boekjaar
waarin wordt uitgetreden of van vorige boekjaren, berekend
(a)   vanaf de datum waarop de uittredende vennoot aandeelhouder is geworden tot op het ogenblik
van zijn uittreding;
(b)   per boekjaar;
(c)   pro rata temporis voor het boekjaar van toetreding en het boekjaar van uittreding;
(d)   in verhouding tot het aantal aandelen van de uittredende vennoot op het einde van elk boekjaar.
Het bedrag van het scheidingsaandeel wordt steeds verminderd met de belastingen die de
vennootschap desgevallend bij de uitkering van het scheidingsaandeel dient in te houden.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de uittredende vennoot, behoudens in geval van
bedrieglijk opzet. De uittredende vennoot kan t.o.v. de vennootschap geen enkel ander recht doen
gelden.
De betaling zal geschieden binnen de 30 dagen volgend op de goedkeuring van de jaarrekening.
Er kan evenwel geen uitbetaling van het scheidingsaandeel plaats hebben, zolang de door de
vennoot in om het even welke hoedanigheid aangegane verbintenissen ten opzichte van de
vennootschap niet zijn uitgevoerd.
De vennoten, alsook hun rechthebbenden, kunnen geenszins de vereffening van de vennootschap
eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de vennootschap of daarvan een inventaris
vorderen.
Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de maatschappelijke boeken  en
documenten en aan de beslissingen van de algemene vergadering.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, in geheime
stemming gekozen door de algemene vergadering, mits inachtneming van de bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door deze statuten worden opgelegd voor een
statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht om overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen een vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De identiteit van deze
natuurlijke persoon dient tezelfdertijd met de benoeming van de rechtspersoon tot bestuurder, door
de algemene vergadering goedgekeurd te worden.
De bestuurders moeten door de algemene vergadering zijn benoemd: zijn één of meer onder hen
niet door de algemene vergadering benoemd maar door een andere vergadering aangesteld, dan
moet de algemene vergadering het recht hebben die aanstelling niet te bekrachtigen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde termijn, tenzij de
algemene vergadering een kortere termijn zou bepalen.
De benoeming van de bestuurder treedt eerst in werking, nadat hij uitdrukkelijk verklaard heeft dat hij
zijn mandaat aanvaardt en dat die aanvaarding niet door of krachtens de wet verboden is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Elke bestuurder kan ontslag nemen door eenzijdige schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur van de vennootschap.
De betrokken bestuurder is echter verplicht om na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen,
totdat redelijkerwijze in zijn vervanging voorzien kan worden.
De bestuurders kunnen op elk ogenblik vóór het verstrijken van de duurtijd van hun mandaat
ontslagen worden, en dit al dan niet om gewichtige redenen.
De algemene vergadering beslist daartoe met een gewone meerderheid der stemmen, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandeelhouders.
Zij hoeft haar beslissing niet met redenen te omkleden.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van bestuurder
en commissarissen onbezoldigd.
Wel mag hun prestatiegeld en, als ze een opdracht hebben met bijzondere of vaste prestaties, een
andere beloning worden verleend; die beloning mag in geen geval een participatie in de
vennootschapswinst zijn.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering door het oudste lid
voorgezeten.
De raad komt bijeen na bijeenroeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen telkens wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
opgegeven in het oproepingsbericht.
De oproepingen geschieden per gewone brief, per fax of per e-mail, met opgave van de agenda,
tenminste vijf volle dagen vóór de vergadering van de raad van bestuur, behalve in geval van
hoogdringendheid, die in de notulen van de vergadering moet gemotiveerd worden.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als tenminste de helft van de bestuurders
aanwezig of geldig vertegenwoordigd is.
De beslissingen van de raad van bestuur zijn pas geldig genomen indien de meerderheid van de
aanwezige of geldig vertegenwoordigde bestuurders hiermee instemt.
In geval van staking van stemmen van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde bestuurders is het
voorstel tot beslissing verworpen.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmen van de raad worden genotuleerd en getekend door de meerderheid
van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft bij een verrichting of een reeks van verrichtingen of een beslissing die tot de bevoegdheid van
de raad van bestuur behoort, dan moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van
bestuur een besluit neemt.
De verklaring van de bestuurder betreffende voornoemd belangenconflict moet worden opgenomen
in de notulen van de raad van bestuur.
In voorkomend geval dient de raad van bestuur binnen een termijn van veertien dagen te rekenen
vanaf de bijeenkomst, waarop de bestuurder in kwestie melding heeft gemaakt van het
belangenconflict in zijnen hoofde, een algemene vergadering bijeen te roepen, dewelke terzake zal
beraadslagen en beslissen. De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van de op de
algemene vergadering aanwezige en/of vertegenwoordigde aandeelhouders.
De raad van bestuur wordt met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle handelingen
van bestuur of beschikking te stellen die nodig of nuttig zijn voor de realisatie van het
maatschappelijk doel.
Al wat niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten voorbehouden is aan de algemene
vergadering, valt onder de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot of bestuurder is, zijn
bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen. De raad van bestuur
bepaalt eventueel de bezoldigingen aan deze bijzondere opdracht verbonden.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap onder zijn verantwoordelijkheid
opdragen aan één of meer bestuurders, die de titel van dagelijks bestuurder voeren.
Hij mag eveneens de directie van alle of een gedeelte van de taken van de vennootschap
toevertrouwen aan één of meer directeurs, die al dan niet bestuurder zijn. Verder mag hij voor
bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur bepaalt eventueel de bezoldigingen die aan de toegekende delegaties
verbonden zijn.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
en afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders die geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad
van bestuur moet leveren.
De dagelijks bestuurder heeft de bevoegdheid om de vennootschap individueel te
vertegenwoordigen wat betreft het dagelijks bestuur.
De personen die de vennootschap bij handelingen, en dit zowel in als buiten rechte, ten aanzien van
derden vertegenwoordigen, dienen bij ondertekening van de betrokken handelingen zowel hun naam
als de hoedanigheid waarin zij de vennootschap vertegenwoordigen, te vermelden.
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door tenminste één commissaris, zo de wet de
benoeming van een commissaris oplegt of wanneer de algemene vergadering met gewone
meerderheid van de aanwezige en/of vertegenwoordigde aandeelhouders tot deze benoeming
besluit.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zij zijn herbenoembaar.
Zijn één of meer onder hen niet door de algemene vergadering benoemd maar door een andere
vergadering aangesteld, dan moet de algemene vergadering het recht hebben die aanstelling niet te
bekrachtigen.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle aandeelhouders.
De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de afwezigen
en voor de vennoten die tegenstemden.
De algemene vergadering bezit de machten haar toegekend door het Wetboek van
Vennootschappen en door onderhavige statuten.
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dit moet geschieden door
middel van een aangetekende brief, ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, met
opgave van de agenda, tenminste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten
verstuurd.
Vijftien dagen vóór de algemene vergadering verzendt het bestuursorgaan aan de vennoten die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de stukken waarvoor het Wetboek van
Vennootschappen in deze mogelijkheid voorziet.
De jaarlijkse algemene vergadering moet ieder jaar door de raad van bestuur worden opgeroepen op
de 2e zaterdag van de maand juni om 15.00 uur, om zich onder meer uit te spreken over de
jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de décharge aan de bestuurders en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle. Indien deze dag een
feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De raad van bestuur heeft het recht, staande de zitting, de vergadering op drie weken uit te stellen.
Deze verdaging vernietigt elke genomen beslissing.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden bijeengeroepen. Deze oproeping is verplicht
op verzoek van vennoten in het bezit van tenminste één/vijfde van alle aandelen of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in
de oproeping.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens
afwezigheid door het oudste lid in jaren van de raad van bestuur.
De voorzitter wijst de secretaris aan die geen vennoot hoeft te zijn.
Een vennoot mag zich op de vergadering d.m.v. een schriftelijke volmacht door een andere vennoot
met stemrecht laten vertegenwoordigen.
Behoudens de uitzonderingen voorzien in deze statuten en in het Wetboek van Vennootschappen,
beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te
houden met de onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Alle coöperatieve vennoten hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht. De statuten
mogen van deze regel afwijken voor zover geen enkele vennoot een aantal stemmen kan uitbrengen
dat voor hem persoonlijk en als lasthebber niet hoger mag liggen dan een tiende van de aan de
vertegenwoordigde aandelen verbonden stemmen. Telt de vennootschap meer dan duizend leden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan mag in de tweede graad worden gestemd.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging van de statuten, moet, opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen, de oproeping bepaaldelijk het voorwerp van de beraadslagingen
vermelden en moet tenminste de helft van de aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt
deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te
worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met een drie vierden meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen wordt goedgekeurd.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen, zal de algemene vergadering alleen over
agendapunten geldig kunnen beraadslagen en beslissen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van de Raad van
bestuur en de vennoten die zulks wensen.
Afschriften of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de voorzitter of door een persoon
gelast met het dagelijks bestuur of door twee bestuurders.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) januari en eindigt op éénendertig (31)
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op alsmede de
jaarrekening. De bestuurders stellen tevens een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun
beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals de informatie
voorgeschreven door artikel 92, 95 en 96 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en, desgevallend het verslag van de commissaris(sen) of de
vennoten belast met de controle en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
De jaarvergadering wordt gehouden op de 2e zaterdag van de maand juni om 15.00 uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Daarnaast kunnen bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden bijeengeroepen
telkens het belang van de vennootschap dit vergt.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de jaarvergadering zich uit, bij afzonderlijke stemming,
over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend de commissaris(sen). Deze kwijting is slechts
geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de werkelijke toestand
van de vennootschap verbergen en, wat betreft handelingen strijdig met de statuten, slechts wanneer
deze speciaal in de oproeping werden aangeduid.
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening, het jaarverslag en de overige in artikel
98 en 100 van het Wetboek van Vennootschappen vermelde documenten binnen 30 dagen na de
goedkeuring van de jaarrekening worden neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, van de
maatschappelijke lasten, de noodzakelijke afschrijvingen alsmede van een provisie voldoende
geacht tot het dekken van de belastingen op winsten ten laste van de vennootschap, vormt de
nettowinst.
Op deze netto-winst wordt voorafgenomen: vijf procent (5%) voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer verplichtend indien het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de jaarvergadering, die op voorstel van de raad van bestuur, over
zijn aanwending zal beslissen.
Bij verlies zullen de reserves aangesproken worden. Het verlies kan eveneens naar een volgend jaar
overgebracht worden.
Geen uitkering mag geschieden indien het eigen vermogen is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het statutair bepaald vast kapitaal vermeerderd met alle
reserves en subsidies die volgens de wet op de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De toewijzing van dividenden gebeurt in verhouding tot de aandelen. De betaling van de dividenden
zal geschieden op de tijdstippen en plaatsen door de raad van bestuur aangeduid.
Deze betaling kan ingevolge een beslissing van de raad van bestuur slechts geschieden onder aftrek
van alle sommen welke de vennoten, ten welken titel het ook zij, zouden verschuldigd zijn aan de
vennootschap.
De raad van bestuur kan in de loop van het boekjaar interimdividenden uitkeren.
De rentevoet gestort aan vennoten voor aandelen in het vennootschapskapitaal mag netto 6 % niet
te boven gaan.
Het bedrijfsoverschot, na aftrek van de algemene kosten, lasten, afschrijvingen, reserves en
eventuele rente op aandelen in het vennootschapskapitaal, mag aan vennoten alleen worden
uitgekeerd naar rata van verrichtingen die zij met de vennootschap hebben gedaan.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de raad van bestuur als een college van vereffenaars handelend in hoedanigheid
van vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de
artikelen 186 e.v. van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door
de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief voor
de rest aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van de
aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort tot ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Enzovoort..
De bepalingen van deze statuten die met een dwingende wettelijke regel zouden strijdig zijn, worden
als niet geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed zou kunnen
hebben op de overige statutaire bepalingen. .
     Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2015.
     De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2016.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurder(s) mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
        De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekening vanaf 1 juli laatstleden.
        Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
        Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te
nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid om hun
aansprakelijkheid te beperken.
        De comparanten, voornoemd, bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en
verbintenissen die door hen zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 juli laatstleden, en voor
rekening van de vennootschap in oprichting gebeurden.
                    INTEKENINGEN  STORTINGEN
     Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het kapi-taal zoals volgt :
1. Mevrouw Helena Depaepe, voornoemd, op  184 aandelen;
2.  De heer Didier Vanheddegem, voornoemd, op 1 aandeel;
3.  De heer Victor Vanheddegem, voornoemd, op 1 aandeel;
hetzij als volgt:
INBRENG IN SPECIEN
De comparanten, allen voornoemd, verklaren in speciën in te tekenen zoals hiervoor gemeld
        De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de respectieve
onderschrij-vers de som van  ongeveer drieëndertig euro drieëndertig cent gestort werd, hetzij  1/3e
van het nominaal bedrag.
        Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij  zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR) staat geboekt op een speciale rekening nummer ten name van de vennootschap in oprichting,
bij KBC Bank.
     De comparanten overhandigen mij, notaris, het bewijs van die stortingen en deposito's,
overeenkomstig de wet.
Ik, notaris, zal aan voormelde bankinstelling bericht geven van het verlijden van onderhavige akte,
zodat de ven-noot-schap onmiddellijk over de bijzondere rekening kan beschik-ken, na de
neerlegging van het uittreksel van de op-richtingsak-te ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
        VASTSTELLING
        De comparanten stellen vast dat de coöperatieve vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heid  “INSCRIPSI“ is opgericht, dat op het maatschappelijk kapi-taal volledig is ingete-kend en aan
alle wettelijke voorschrif-ten terzake voldaan werd, zodat zij rechtspersoonlijkheid zal krijgen met de
neerlegging van het uittreksel van de op-richtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Commanditaire Vennootschap Robert
De Nul, met zetel te 9550 Herzele, Perrestraat 76 om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en
fiscale administraties.
        BENOEMINGEN
     Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, waar-van de statuten hier voorafgaan, zijn de
comparanten in eerste bui-tengewone algemene vergadering bijeen-gekomen en hebben zij de
hierna volgende besluiten getroffen, telkens met eenparig-heid van stemmen.
     1. Voor het eerst wordt één bestuurder benoemd.
     2. Wordt benoemd tot bestuurder: de heer Didier Vanheddegem, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden.
     3. Wordt benoemd tot voorzitter: de heer Didier Vanheddegem, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden.
    
(Volgen de handtekeningen)
                                                                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                              De Notaris
                                                                              Afgeleverd voor registratie
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


