





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

28 NATIONS

Montebellostraat 35
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 18 december
2014 neergelegd voor registratie conform artikel 173, 1e bis van het Wetboek Registratierechten.
1. OPRICHTERS
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DUNEDIGITAL, met zetel te 1000
Brussel, Koningsstraat 97 (vierde verdieping) en ondernemingsnummer 0506.980.792,
rechtspersonenregister Brussel, opgericht bij akte verleden voor notaris F.J. von Seydlitz Kurzbach te
Breda (Nederland) op 31 maart 2008, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van
Koophandel onder nummer 34298882 en waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn,
inhoudende onder meer de zetelverplaatsing naar België, bij akte verleden voor geassocieerd notaris
Jan Stoel te Merksplas op 18 december 2014, neergelegd.
2/ De heer MAES Olivier Jean, geboren te Elsene op eenendertig maart
negentienhonderdtweeënzeventig, rijksregisternummer 72.03.31-109.09, wonende te 1071 GK
Amsterdam (Nederland), van Eeghenstraat 88 1h.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming 28 NATIONS
3. ZETEL
2018 Antwerpen, Montebellostraat 35
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verstrekken van adviezen op het gebied van management en organisatie, het ondersteunen en
begeleiden van het management van en het voeren van management bij andere ondernemingen en
vennootschappen.
- Het aanbieden van gespecialiseerde IT consulting.
- Aanbieden van IT oplossingen door middel van strategie, organisatorische wijzigingen, interim
management, corporate finance of "buy or build".
- Marktontwikkeling voor internationale software bedrijven.
- Het begeleiden en ontwikkelen van projecten.
- Het leveren van informaticamateriaal (hardware en software).
- Algemene trading.
- Het leveren van advies en ondersteuning aan bedrijven op vlak van communicatie, informatica en
algemene organisatie en management-advies.
- Het verstrekken van adviezen op het gebied van management en organisatie, het ondersteunen en
begeleiden van het management van en het voeren van management bij andere ondernemingen en
vennootschappen.
- Het oprichten, verkrijgen en vervreemden van belangen daarin en het beheren of doen beheren, en
het voeren of doen voeren van bestuur over vennootschappen en ondernemingen en het financieren
of doen financieren daarvan;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend

 *14313094*
Neergelegd
19-12-2014

0507611094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogen/patrimonium.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt, alsook alle
investerings- en financiële verrichtingen met inbegrip van het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm. Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft.
De vennootschap kan kredieten aangaan en toestaan en zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n
activiteit deelnemen.
De vennootschap kan een mandaat van zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager of vereffenaar
opnemen in alle soorten vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of
voor rekening van derden.
De vennootschap mag tevens alle industriële, handels- en financiële verrichtingen uitvoeren die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen
waarvan het doel met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks kan bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke
andere wijze deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Tevens heeft de vennootschap tot doel het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande
uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks verband mee
houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen en diensten te bevorderen, zoals de
aankoop, de verkoop, de ruiling of in algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen,
dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen.
Alle voormelde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel in binnen- als buitenland.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De BVBA DUNEDIGITAL plaatste 4.650,00 euro, volledig volgestort en ontvangt 25 aandelen.
2/ De heer Olivier Maes plaatste 13.950,00 euro, volledig volgestort en ontvangt 75 aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Olivier
Jean MAES, wonende te 1071 GK Amsterdam (Nederland), Van Eeghenstraat 88 1h. Zijn mandaat
is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om 20.00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2016.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2015.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, wordt volmacht verleend
aan Handson & Partners UHY Accountants & Belastingconsultenten NV, met ondernemingsnummer
0895.892.889, gevestigd te 2550  Kontich, Prins Boudewijnlaan 12b, vertegenwoordigd door Geert
Schellekens, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten neer te
leggen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) met inbegrip van een eventuele verbetering en/of wijziging van
inschrijving, en met oog op de inschrijving of registratie als BTW-plichtige en om het nodige te doen
bij andere (fiscale en/of administratieve) instanties.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Jan Stoel te Merksplas.
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


