





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

D-Locus

Groenestraat 161
8210 Zedelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 10 december 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "D-Locus"
1.VENNOTEN :   1. De heer HAESAERT Peter Achiel Gerard, geboren te Varsenare op 27
november 1965, nationaal nummer 65.11.27-267.74, wonende te 8210 Zedelgem, Groenestraat 161.
Echtgenoot van mevrouw Degryse Mia met wie hij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel
bij gebreke aan huwelijkscontract, enkel gewijzigd wat de aanbedeling betreft ingevolge akte
verleden voor ondergetekende notaris Paul Lommée op 21 november 2001.
2. Mevrouw DE LILLE Aurelia Josephina Yvonne Hilde, geboren te Brugge op 12 september 1970,
nationaal nummer 70.09.12-198.05, wonende te 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 238.
Echtgenote van de heer Vandeputte Rudy met wie zij verklaart gehuwd te zijn  onder het stelsel van
scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jacques Van Damme te
Brugge (Sint-Andries) op 22 november 1994, niet gewijzigd op tot heden zo verklaard.
2.NAAM en VORM :"D-Locus", BVBA;
3.ZETEL: te 8210 Zedelgem, Groenestraat 161
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
Het bestuur van een roerend en onroerend vermogen alsmede alle verhandelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar roerende
en onroerende goederen te bevorderen.
Alle roerende en onroerende verrichtingen, onder meer het ruilen, het verkavelen, het kopen en
verkopen, het beheer en de uitbating alsmede het huren en het verhuren van onroerende en
roerende goederen, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het verbouwen van gebouwen, dit alles
voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het ter beschikking stellen van een onroerend goed, dienend tot kantoor-, opslag- en archiefruimte,
magazijn, parking en andere hieraan verbonden ruimten.
Het ter beschikking stellen van alle communicatiemiddelen (telefoon, fax, internet) en hard- en
software nodig voor een efficiënte organisatie en werking. Deze opsomming is niet limitatief en dient
niet als beperkend te worden beschouwd.
De vennootschap heeft tot doel dienstverlening uit te voeren voor en adviezen en opleiding te geven
aan bedrijven, overheidsinstelling, particulieren en aan elke andere instelling zowel in binnen- als
buitenland. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het commercieel vlak, reclame,
marketing, verkoop, consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde
gebieden.
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
De vennootschap kan expliciet het mandaat van bestuurder of vereffenaar aanvaarden in andere
vennootschappen. De vennootschap zal dan een permanente vertegenwoordiger aanduiden.
De vennootschap mag eveneens persoonlijke en zakelijke borg verlenen in het voordeel van derden.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke

 *14312478*
Neergelegd
11-12-2014

0506742549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen en ondernemingen, bestaande of op te richten, zowel in België
als in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullen of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard
zijn dat ze de ontwikkeling van haar activiteit bevorderen en voor zover de wet dit niet verbiedt.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten en die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 25.000,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld in
250 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° de heer HAESAERT Peter, van € 12.500,00-, volledig volstort,
vergoed door 125 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot 125. 2° mevrouw DE
LILLE Aurelia, van € 12.500,00,- volledig volstort, vergoed door 125 aandelen zonder nominale
waarde, genummerd 126 tot 250.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste donderdag van de maand mei om 19.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den.
De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op 26 mei 2016 om 19.00 uur in de
maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging tot en met 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 2015.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd:
1/ De heer Peter Haesaert
2/ Mevrouw Aurelia De Lille
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit
individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 december 2014 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stich-tingsakte dd. 10 december 2014, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


