





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BE-Logistic

Antwerpsesteenweg 108
2630 Aartselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 5 november 2014, dat er tussen:
1. De heer Everaert Bart Jan, van Belgische nationaliteit, geboren te Reet op 29 november 1967, en
zijn echtgenote
2. Mevrouw Lievens, Gudrun Laura William, van Belgische nationaliteit, geboren te Mortsel op 17
maart 1965, samen wonende te 2630 Aartselaar, Antwerpsesteenweg 108.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "BE-
logistic", met zetel te 2630 Aartselaar, Antwerpsesteenweg 108 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Het uitoefenen van managementfuncties (logistieke, administratieve en leidinggevende taken)
voor andere bedrijven
    •  Het beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend. Het kopen/verkopen,
huren/verhuren, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en verbouwen van onroerende
goederen, alsmede alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen.
    •  Het voeren van bestuur (waaronder beheer) over, en het geven van adviezen aan andere
vennootschappen of ondernemingen
    •  Het verwerven, bezitten en vervreemden van aandelen in andere vennootschappen, alsmede
het deelnemen in en het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen
    •  Meubelbewaarplaatsen
    •  Stouwen van goederen
    •  Vrachtbehandeling in zeehavens
    •  Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
    •  Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
    •  Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie
    •  Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
    •  Loodgieterswerk
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Algemene bouwinstallatie
    •  Het uitoefenen van het beroep van gezworen meter en weger.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle

 *14310501*
Neergelegd
06-11-2014

0567647661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.”
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Everaert Bart, voornoemd stort het bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
op het door hem geplaatste kapitaal van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor vijftig (50)
aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).
    2.  Mevrouw Lievens Gudrun, voornoemd stort het bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00) op het door haar geplaatste kapitaal van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor
vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste).
 
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: vijftig (50)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: vijftig (50)
 
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij BNP PARIBAS FORTIS met Be20 00174141 7556
 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BE-logistic", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 3 noveµ2014 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Everaert Bart, voornoemd sub 1, benoemd vanaf
heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de sta-tu-ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene ver-ga-der-ingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aan-deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de 3de
vrijdag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de 3de vrijdag van de maand juni
2016 om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Laura & Marc Aertsen te Wuustwezel-Loenhout, Palmbosstraat 9A,  met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap
als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
*          Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


