





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KAPSALON ALE

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3630 Maasmechelen, Oude Baan(M) 56
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 24 april 2014, eerstdaags 
ter registratie aan te bieden op het bevoegde kantoor, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
1. De heer SADIKKI Saïd, geboren te Beni Bouayach (Marokko) op 1 januari 1966, echtgenoot van 
mevrouw AHABBAT Alaziza, wonende te 3630 Maasmechelen, Klokkenstraat 28.
2. De heer KISSAMI Mimoun, geboren te Dzayast (Marokko) op 12 mei 1984, ongehuwd, wonende 
te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 238/002.
3. De heer AARAB Alae Ddine, geboren te Berkane (Marokko) op 27 januari 1986, echtgenoot van 
mevrouw SBAI Dalia, wonende te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 176/001.
VORM en NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam 
“KAPSALON ALE”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 56.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het wassen, knippen, verven, onduleren, enzovoort van haar bij mannen, vrouwen en kinderen, 
schoonheidszorg, het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en 
gezichtsverzorging, het aanbrengen van make-up, enzovoort, huidverzorging, epileren, manicure en 
pedicure.
Het uitbaten van haarkap- en schoonheidssalon, en alle nevenactiviteiten op het gebied van het 
kappersvak en totale lichaamsverzorging, inclusief nagelverzorging voor zowel dames als heren, en 
de uitbating van gezondheid-, relaxatie- en lichaamsverzorgingsinstituten, massage- en 
schoonheidssalon en zonnebankcentra.
De import en export, groot- en kleinhandel in en van alle reukwaren, schoonheidsverzorging-
artikelen, zoals shampoo, gel, parfums, cosmetica, alsmede kleine fantasie- en textielartikelen en 
geschenkartikelen.
Het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen.
Het ontwerpen en inrichten van haarkap- en schoonheidssalons, en lichaamsverzorgingzaken; het 
geven van instructies en lessen en demonstratie-evenementen op het gebied van het kappersvak en 
de totale lichaamsverzorging; organiseren en houden van beurzen en modeshows.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken, beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, roerende of onroerende 
verrichtingen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel 
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304222*
Neergelegd
30-04-2014

0551838740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,-).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal is gestort ten belope van zesduizend tweehodnerd euro (€ 6.200,-). 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
BEVOEGDHEID, INTERN BESTUUR, EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijken van het 
doel, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere individuele zaakvoerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
RESERVE, WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplichtend, wanneer 
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene 
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
De dividenden zijn betaalbaar op de zetel van de vennootschap op de tijdstippen bepaald door de 
algemene vergadering.
VEREFFENING.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden ook, zal de algemene vergadering de uitgebreidste 
rechten hebben voor het aanstellen van een of meer vereffenaars, voor het vaststellen van hun 
machten en hun vergeldingen en voor de regeling der wijze van vereffening.
Na betaling van de schulden en lasten van de maatschappij wordt het saldo van het maatschappelijk 
bezit verdeeld tussen de aandelen.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden de vijfde 
juni om achttien uur (18u).
Indien deze dag op een feestdag valt, dan zal de vergadering gehouden worden de eerstvolgende 
werkdag. 
De zaakvoerder kan op ieder ogenblik zowel een bijzondere als een buitengewone algemene 
vergadering bijeenroepen.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te 
roepen, binnen de drie weken na het verzoek gedaan door één of meer vennoten die alleen of 
gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Zo hij dit niet doet, 
hebben de aanvragers het recht, zelf de algemene vergadering bijeen te roepen.
Betreffende punten die niet in de agenda zijn opgenomen, kan slechts worden beraadslaagd in de 
vergadering, wanneer alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen 
besloten wordt.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij 
door een gevolmachtigde zoals in deze statuten bepaald. Het is de vennoten eveneens toegelaten 
hun stem schriftelijk uit te brengen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan.
OVERGANGS-, SLOTBEPALINGEN EN BENOEMINGEN.
1. Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2014.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in op 5 juni 2015.
3. Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde tijd als zaakvoerder benoemd, de heer 
SADIKKI Saïd, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat hij niet 
getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Wordt 
tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


