





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JORDENS FRANCINE

Proosterbosstraat(M) 67
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 6 juni 2014, eerstdaags
ter registratie aan te bieden op het bevoegde kantoor, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
Mevrouw JORDENS Françine, geboren te Leut op 2 oktober 1961, echtgenote van de heer
KUIJPERS Robert Mathieu Jean Leon, geboren te Leut op 5 juli 1958, wonende te 3630
Maasmechelen, Proosterbosstraat 67.
VORM en NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “JORDENS FRANCINE”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Proosterbosstraat  67.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, in
samenwerking met of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger of tussenpersoon:
1) Praktijk inzake het uitoefenen en de organisatie van het beroep van vroedvrouw in de meest ruime
zin van het woord en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor de uitoefening van dit
beroep, omvattende ondermeer:
- de raadpleging;
- prenatale zorg: zwangerschapsbegeleiding;
- het organiseren van zwangerschapscursussen;
- het opvolgen van risico-zwangerschappen;
- het begeleiden bij miskraam, arbeid en bevalling;
- postnatale zorg en begeleiding bij borstvoeding, lactatiekundige;
- babymassage;
en dit alles zowel in een praktijk ingericht door de vennootschap, in een  geboortecentrum,
verzorgingsinstelling, in een ziekenhuis of bij de patiënten aan huis.
2) Alle kraamzorg,  het organiseren van pre- en postnatale verzorging en cursussen.
3) Het toepassen en adviseren inzake alle mogelijke alternatieve bevallings- en andere methoden
(zoals ondermeer voetreflexologie en hydrotherapie).
4) Het organiseren en begeleiden bij zwangerschapszwemmen, watergewenning en aqua-welness.
5) Het verrichten van therapeutische activiteiten gericht op het verbeteren van het algemeen welzijn
van het individu, zowel op individuele basis als in groepsverband.
6) Thuisverpleging, het verplegen en verzorgen van patiënten op consultatie en aan huis, van alle
mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben, evenals alle activiteiten en
handelingen behorend tot de zelfstandige verpleegkunde in de meest ruime zin.
7) Het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen
zowel bij patiënten thuis als op het kabinet van de verpleegkundige of andere ambulante plaatsen

 *14305630*
Neergelegd
20-06-2014

0553977193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waaronder ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinstellingen, kinderdagverblijven, …..
8) Het inrichten van algemene diensten en een (medisch) secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, de codificatie, tarifering en administratie
voor derden.
9) Opleiding geven aan verpleegkundigen en andere paramedici.
10) De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur van alle
mogelijke producten, goederen en toestellen bestemd voor de uitoefening van de in vorige punten
vermelde activiteiten in de meest ruime zin van het woord.
11) Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
12) Horeca in de ruimste betekenis, omvat onder meer de uitbating, beheer, inrichting, management,
hygiënisch en technisch onderhoud, huur en verhuur, aan- en verkoop van horecagelegenheden (oa.
hotels, restaurants, koffiehuizen, tavernes, ijssalons, cafés, frituren, fastfoodzaken, kantines,
drankgelegenheden, campings, logementhuizen, conferentieoorden en campings).
Onderneming voor het uitbaten van toeristische, oudheidkundige en artistieke bezienswaardigheden
en van andere toeristische activiteiten.
Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf.
De terbeschikkingstelling van faciliteiten voor horecagelegenheden, zoals koffiemachines, koel- en
diepvriescellen, keukentoestellen, ….
De terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeiboten, sport- en kampeerartikelen, linnen- en beddengoed.
13) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
G. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord.
H. Consultancy, management, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, inconsignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,-).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal is gestort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-).
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
BESTUUR, VERTEGENWOORDIGING en TOEZICHT
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoot.
De zaakvoerder alleen vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in en buiten rechte.
Wordt er geen commisaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
RESERVE, WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplichtend, wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
De dividenden zijn betaalbaar op de zetel van de vennootschap op de tijdstippen bepaald door de
algemene vergadering.
ONTBINDING en VEREFFENING.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de uitgebreidste rechten hebben voor het
aanstellen van een of meer vereffenaars, voor het vaststellen van hun machten en hun vergeldingen
en voor de regeling der wijze van vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Na betaling van de schulden en lasten van de maatschappij wordt het saldo van het maatschappelijk
bezit verdeeld tussen de aandelen.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden op 10 juni
om 19 uur.
Indien deze dag op een feestdag valt, dan zal de vergadering gehouden worden de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerder moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
Hij kan op ieder ogenblik zowel een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen, binnen de drie weken na het verzoek gedaan door één of meer vennoten die alleen of
gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Zo hij dit niet doet,
hebben de aanvragers het recht, zelf de algemene vergadering bijeen te roepen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde zoals in deze
statuten bepaald.
Het is de vennoten eveneens toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op  31 december van ieder jaar.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 2 januari 2014.
OVERGANGS-, SLOTBEPALINGEN EN BENOEMINGEN.
1. Het eerste boekjaar begint van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en
eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in het jaar 2016.
3. Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde tijd als zaakvoerder benoemd, mevrouw
JORDENS Françine, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat zij
niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
4. De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank der ondermingen (KBO)
te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechterlijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap
te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, met name: elke zaakgelastigde optredende
namens de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BAAT ACCOUNTANTS EN ADVISEURS", gevestigd te 3630 Maasmechelen,
Rijksweg 503 bus 4.
- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


