





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BK PROJECTS

Lusthofstraat 7a
2380 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (S-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
één juli tweeduizend veertien, blijkt dat:
De heer BAELEMANS Kim, geboren te Turnhout op 3 januari 1987, gehuwd, wonende te 2380
Ravels, Lusthofstraat 7 a.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter heeft opgericht, met als naam “BK PROJECTS”.
De zetel is gevestigd te 2380 Ravels, Lusthofstraat 7A.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden :
- Onderneming van algemene bouwkundige en civieltechnische werken, het optrekken van
gebouwen, ruwbouw, onderdak zetten, alsmede de bedrijvigheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke voltooiingswerken, coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
- Onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
- Aan- en verkoop, de import en export van alle bouwmaterialen en producten voor de bouwsector in
het algemeen.
- Aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan
met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
uitrusten, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en ter
beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen en voor alle bestemmingen.
- Onderneming van grondwerken, en meer in het bijzonder het uitgraven van grond, het dempen van
putten en het effenen ervan.
- Het uitvoeren van metsel- en betonwerken in de meest ruime zin, alle betonherstellingen, de
betonboring, -zagen, hakken en trekken van sleuven in gebouwen, het invoegen van gevels, het
uitvoeren van alle slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, het bouwen van stellingen.
- De fabricatie, de aan- en verkoop van en de groothandel en kleinhandel in betonproducten,
agglomeraten en bouwmaterialen en andere goederen rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig voor
de bouwnijverheid.
- Alle vervoer, alle constructie, alle verhuring van materieel.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen dienstig voor de bouwnijverheid, in het kort, tussenpersoon in de handel.
- Handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Elektrische installatie;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;

 *14305977*
Neergelegd
01-07-2014

0554918093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Onderneming voor vloerafwerking en wandbekleding:
- Plaatsen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen,
vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei;
- Plaatsen van vloer- en wandbedekking in alle materialen, uitgezonderd hout
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloerbedekking, tapijt, linoleum, rubber of
kunststof
- Aanneming van alle plafonneer-, cementeer- en pleisterwerken, het plaatsen van gips, chapes en
staffwerken.
- Aanneming van alle stukadoorswerken.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in : wandbekleding, behang en vloerbekleding,
tapijten, vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, en dergelijke, tegels, mozaïek, verf,
vernis, onderhouds- en reinigingsproducten.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in machines en apparaten voor de klimaatregeling in
besloten ruimten (airconditioning).
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in onderdelen en accessoires van motorrijwielen,
motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enzovoort;
- Meet- en regeltechnieken;
- Het analyseren en oplossen van storingen in grote industriële installaties;
- Programmeren van PLC en aanpassen van software in DCS-systemen;
- Het ontwikkelen van computerprogramma’s. De analyse van automatiseringsprojecten. Consulting
en de bemiddeling in informatisering. Het verstrekken van informaticaopleidingen.
- Het uitbaten van computeradviesbureaus: het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de
activiteiten van systeemintegrators.
- Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie : ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 5.000 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 5.000 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP PARIBAS Fortis Bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Werd tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer BAELEMANS Kim, geboren te Turnhout op 3 januari 1987, wonende te 2380 Ravels,
Lusthofstraat 7 a.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde dinsdag van de maand juni om 14.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Bijzondere volmacht: er werd aan Accountantskantoor Peter Theys, met ondernemingsnummer
0842.400.458, kantoorhoudende te Oude Dijk 31, 2300 Turnhout, een bijzondere volmacht gegeven
om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de
B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde
aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


