





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Disastronaut

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zandheide 39

2243

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven (Pulle)

Disastronaut
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zandheide 39, 2243 Pulle
 
 
 
Oprichting
 
De ondergetekenden:
 
1.     Meukens Jonas, geboren op 15/12/1989 te Lier, wonende in Zandheide 39, 2243 Pulle
 
2.     Van Hoof Dennis, geboren op 16/01/1990 te Antwerpen, wonende in Monnikendreef 27, 2980 Zoersel
 
3.     Van Criekingen Glenn, geboren op 14/15/1989 te Leuven, wonende in Appelweg 39, 3221 Nieuwrode
 
overeengekomen op 02/04/2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “Disastronaut” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Statuten
 
Hoofdstuk I: Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vzw draagt de naam “Disastronaut”.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd op Zandheide 39, 2243 Pulle in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van
de raad van bestuur.
 
Art. 3. De vereniging heeft als doel het steunen en begeleiden van muziekgroepen en artiesten en het uitbouwen
van hun carrière. Ook fungeert de vereniging als boekingskantoor.
 
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen, met
inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.

 *14303456*

Neergelegd

04-04-2014

0550386215

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging kan tevens alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk II: Leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet op zijn minst één meer bedragen dan het aantal bestuurders,
met een minimum van drie.
 
Art. 6. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij
hebben stemrecht in de algemene vergadering.
 
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter of een ander
bestuurslid van de vereniging.
 
De stichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
Hoofdstuk III: Algemene vergadering
 
Art. 7. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel
4 van de wet van 27 juni 1921:
 
·      de wijziging van de statuten;
·      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
·      de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
·      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
·      de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
·      de ontbinding van de vereniging;
·      de uitsluiting van een werkend lid;
·      de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
·       alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 8. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger.
 
Art. 9. De beslissingen van de algemene vergadering worden aan de leden bekendgemaakt door opname in het
verslag dat via e-mail naar de betrokkenen wordt gestuurd.
 
Art. 10. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
 
Art. 11. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt via e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda
van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering
verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
 
Art. 12. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
 
Hoofdstuk IV: Raad van bestuur
 
Art. 13. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste twee leden. De raad van bestuur moet minstens één
lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging. De leden worden voor een onbepaalde
periode benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van het lidmaatschap. Een vervanger wordt dan aangeduid door de volgende algemene

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Tevens
kan iedere bestuurder ten allen tijden ontslagen worden door de algemene vergadering.

 Art. 14. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris en
bepaalt hun bevoegdheden.
 
Art. 15. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen.

 Art. 16. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
 
Art. 17. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt via e-mail. Deze
vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór
de raad van bestuur verstuurd.

 Art. 18. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is.
De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid.
 
Art. 19. De besluiten van de raad van bestuur worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter
inzage liggen van de leden.
 
Art. 20. Tegenover derden wordt de vzw rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder afzonderlijk
optredend.
 
Art. 21. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en
onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten
van hypotheken,...
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
De huidige raad van bestuur voor onbepaalde tijd:
 
1.     Meukens Jonas, geboren op 15/12/1989 te Lier, wonende in Zandheide 39, 2243 Pulle
 
2.     Van Hoof Dennis, geboren op 16/01/1990 te Antwerpen, wonende in Monnikendreef 27, 2980 Zoersel
 
Hoofdstuk V: Rekeningen, begrotingen
 
Art. 22. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
 
Hoofdstuk VI: Ontbinding
 
Art. 23. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
vereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
 
Hoofdstuk VII: Diversen
 
Art. 24. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Art. 25. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aldus goedgekeurd door de buitengewone algemene vergadering te Pulle op 2/04/2014, in twee exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: (Meukens Jonas, Pulle)
 
 
 
 
 
Oprichter 2: (Van Hoof Dennis, Zoersel)
 
 
 
 
 
Oprichter 3: (Van Criekingen Glenn, Nieuwrode)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


