





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EIFA

Manitobahelling 3 Bus 703
8420 De Haan

Internationale vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Meester Marc WILMUS, geassocieerd notaris van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
« MEERSMAN HUGO & WILMUS MARC – Geassocieerde notarissen », gevestigd te Etterbeek,
Oudergemselaan nummer 328, op vijf en twintig juni 2014, houdende oprichting van een
internationale vereniging zonder winstoogmerk, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer STAELENS Frank René, geboren te Oostende op 27 april 1965, nationaal nummer
65.04.27-315.74, echtgenoot van mevrouw DEVLAEMINCK Silvie, wonende te 8420 De Haan,
Manitobahelling 3/0703, Vennoot EY (Ernst & Young) Europa, Country Managing Partner Fraude
Onderzoek & Geschil Diensten in België ;
2. De heer VAN BAVEL Johannes Karel Elisabeth, geboren te Lier op 17 juli 1968, nationaal nummer
68.07.17-275.13, ongehuwd, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Groenveldstraat 59/0102,  
Vennoot Stibbe, Hoofd van Corporate & Strafrechtelijke Praktijk in België ;
3. De Heer DONOHOE Derek,  geboren Dublin (Ierland) op 4 september 1962, RBIS nummer
62490414126, wonende te 6 Griffith Court, Marino, Dublin 3 (Ierland), Vennoot RSM Farrell Grant
Sparks, Hoofd van Forensic Accounting en Transacties Diensten Ierland ;
4. De Heer MONNET Bertrand Alain Joël, geboren te Saumur (Frankrijk) op 25 april 1974, RBIS
nummer 74.44.25-235-04, wonende te 59000 Lille (Frankrijk), 35 avenue des Lilas, Professor Edhec
Business School in Frankrijk, Voorzitter  van de leerstoel beheer van criminele risico’s;
5. De heer SCHELFHOUT Mark Georges Raymond, geboren te Aalst op 25 december 1965,
nationaal nummer 65.12.25-441.64, echtgescheiden, wonende te 9200 Dendermonde, Kouterlaan
(GRE) 1/B000, Hoofd van Afdeling, ESF II Audit, DG Werkgelegenheid, Europese Commissie.
Welke comparanten ons verzocht hebben hierbij de statuten van een internationale vereniging
zonder winstoogmerk (IVZW) vast te stellen, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de wet
van zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig en die als volgt luiden:
TITEL I.       NAAM, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DUUR
Artikel 1. Naam - duur
“EIFA” is een internationale vereniging die wordt beheerst door de bepalingen van Titel III van de
Belgische wet van 27 juni 1921 betreffende verenigingen zonder winstoogmerk, internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en stichtingen.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
vereniging vermelden de naam ervan, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“internationale vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “IVZW”, alsook het adres van
de zetel ervan.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8420 Wenduine (België), Manitobahelling 3/703, in het
gerechtelijk arrondissement van Brugge.

 *14308806*
Neergelegd
30-09-2014

0563444492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De zetel kan worden verplaatst naar eender welke plaats in België door een gewone beslissing van
de raad van bestuur met inachtneming van de formaliteiten vereist voor een statutenwijziging.  Iedere
verandering van zetel moet worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Doel
De vereniging heeft tot doel, over de landsgrenzen van de EU-lidstaten heen, het promoveren van
fraudebestrijding door middel van fraude-audit zowel in de private als de publieke sector, en meer in
het bijzonder het promoveren van een internationale samenwerking dienaangaande.
Fraudebestrijding omvat de preventie, de detectie, de melding, het onderzoek en de sanctionering
betreffende fraude.
Om dit doel te bereiken, zal EIFA onder meer de volgende activiteiten uitvoeren:
- Het (doen) uitvoeren van (comparatieve)  studies omtrent de aanpak, wettelijke omkadering en
publiek-private samenwerking op het vlak van fraudebestrijding in de Europese lidstaten;
- Het stimuleren van bilaterale en multilaterale contacten met het oog op het versterken van de
samenwerking tussen de verschillende stakeholders inzake private en publieke fraudebestrijding;
- Optreden als pleitbezorger voor het formuleren van een beleid inzake private en publieke
fraudebestrijding;
- Optreden als pleitbezorger voor het creëren van een wettelijk en deontologisch kader voor het
uitvoeren van fraude audits in de private sector zowel op nationaal als internationaal vlak;
- Het (doen) nemen van initiatieven met als doel de internationale samenwerking en een innovatieve
aanpak van fraudebestrijding te bevorderen door onder andere internationale standaarden te
definiëren betreffende methodologieën en kwaliteitsvereisten voor fraudebestrijding.
- Het (doen) organiseren van nationale en internationale conferenties, wetenschappelijke debatten en
opleidingen over private en publieke fraudebestrijding in samenwerking met overheidsdiensten,
private ondernemingen en universiteiten;
- Het verzamelen van informatie inzake private en publieke fraudebestrijding en de passende
verspreiding ervan verzekeren;
- Het (doen) uitwerken van systemen om de internationale informatie-uitwisseling en samenwerking
tussen diverse instanties in de publieke sector op het vlak van preventie, detectie en bestrijding van
fraude – met inbegrip van financiële/economische misdaden, witwas activiteiten, corruptie, …  - te
bevorderen;
- Op gelijk welke wijze deelnemen in, of samenwerken met binnenlandse, buitenlandse of
internationale ondernemingen, verenigingen, stichtingen, vennootschappen en organisaties die een
gelijkaardig doel nastreven of kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, al dan niet door
middel van het oprichten van nationale werkgroepen/afdelingen;
-  Alle activiteiten die kunnen bijdragen tot de realisatie van de doelstellingen zoals bijvoorbeeld
verwerven van fondsen en subsidies met het oog op het financieren van de organisatie en de
verschillende activiteiten.
De vereniging is op internationaal niveau actief, met focus op de Europese Unie. Zij kan alle
bevoegdheden uitoefenen en alle maatregelen treffen die, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks,
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vereniging kan elke juridische actie ondernemen
die noodzakelijk of nuttig is voor de realisatie van haar doel.
Zij kan onder meer alle roerende en onroerende goederen bezitten, gebruiken, beheren of verkopen.
De vereniging mag alle activiteiten ontwikkelen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van het bovenstaande doel, met inbegrip van, binnen de grenzen van de wettelijke
bepalingen, secundaire commerciële en winstgevende activiteiten waarvan de opbrengsten volledig
worden besteed aan de verwezenlijking van haar niet-winstgevende doel.
TITEL II. LIDMAATSCHAP
Artikel 4. Leden
De vereniging is samengesteld uit “werkende leden” en “stichtende leden”.
De stichtende leden zijn de natuurlijke personen die zijn verschenen bij de oprichting van de
vereniging. Deze leden hebben geen stemrecht, tenzij het aantal werkende leden minder dan drie
bedraagt. Hen kan wel advies worden gevraagd. Zij kunnen worden benoemd als bestuurder van de
vereniging. Een stichtend lid kan tevens een werkend lid zijn.
De werkende leden zijn de leden die, op voordracht van een medelid, als werkend lid worden
aanvaard bij beslissing van de raad van bestuur genomen met eenparigheid van stemmen. De
werkende leden zijn bij voorkeur rechtspersonen en hebben een doel gelijkaardig aan en verenigbaar
met het doel van de vereniging. Deze rechtspersonen hebben bij voorkeur een nationaliteit afkomstig
uit, maar niet beperkt tot, landen van de Europese Unie.
Tevens kan een natuurlijk persoon, bij voorkeur inwoner van de Europese Unie, werkend lid worden,
wanneer deze actief is in, bijzondere kennis heeft van en/of ervaring heeft met internationale
fraudebestrijding zoals omschreven in het doel van de vereniging.
De raad van bestuur is er niet toe gehouden de beweegredenen kenbaar te maken inzake het al dan
niet aanvaarden van een kandidaat als werkend lid. Een kandidaat kan echter enkel aanvaard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

worden mits hij/zij de statuten van de vereniging aanvaardt. De raad van bestuur kan desgewenst
verdere voorwaarden voor de toetreding van leden uitwerken.
Het aantal leden is onbeperkt, maar er moeten steeds minstens drie leden zijn.
Het lidmaatschap van de leden geldt voor onbepaalde duur. Het lidmaatschap eindigt door ontslag,
uitsluiting, overlijden, ontbinding of faillissement van een lid.
Wanneer door ontslag, uitsluiting of overlijden van een lid het aantal werkende leden minder dan drie
zou bedragen, moet zo spoedig mogelijk in de vervanging voorzien worden.
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de werkende leden
bijgehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van deze leden of, ingeval
het een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten
alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van deze leden door toedoen van de
raad van bestuur in het register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat de raad van de
beslissing in kennis werd gesteld.
Betreffende het lidmaatschap kan geen nationaliteitsvereiste, noch eis van woonplaats worden
opgelegd.
Artikel 5. Ontslag en uittreding.
Werkende en stichtende leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging mits
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur. Dit kan via email met ontvangstbevestiging. Elk
lid dat zijn bijdrage niet betaalt, kan worden geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook zijn erfgenamen en rechthebbenden,
kunnen geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en kunnen betaalde bijdragen niet
terugvorderen.
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op
grond van de enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij de
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, zoals bij ontbinding van de vereniging.
enz.
De leden nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich betreffende de verbintenissen van de
vereniging.
Artikel 6. Lidmaatschapsbijdrage.
Het komt aan de Raad van Bestuur toe om een eventuele lidmaatschapsbijdrage te bepalen.
De vereniging is bevoegd giften en legaten te aanvaarden onder de voorwaarden, vermeld in artikel
54 van de wet van 27 juni 1921.
TITEL III REGISTERED FRAUD AUDITOR
Artikel 7 Titel en voorwaarden voor inschrijving in het register van registered fraud auditors
a. Register
De vereniging opent een register waarin deze leden worden opgenomen die gerechtigd zijn de titel te
voeren van registered fraud auditor.
b. Rechten en plichten van de registered fraud auditor
De registered fraud auditor dient zich strikt aan de deontologische regels te houden. Bij het uitvoeren
van de hem toevertrouwde opdrachten handelt de registered fraud auditor in volledige
onafhankelijkheid. De registered fraud auditors moeten een permanente vorming volgen, waarvan de
modaliteiten door de raad van bestuur op basis van een voorstel van de raad van bestuur worden
bepaald.
c. Inschrijvingsvoorwaarden
De personen die bij de raad van bestuur een per post aangetekende brief hun kandidatuur indienen
als lid en aan volgende voorwaarden voldoen:
1° een beroepservaring hebben van 3 jaar in fraude auditopdrachten zoals omschreven door het
bestuur. Kandidaat-leden hebben een opleiding van universitair niveau, van hoger onderwijs van het
korte type of daarmee gelijkgestelde opleiding, of een diploma, een certificaat of een getuigschrift
van een langlopende opleiding van minstens 180 contacturen in één van de domeinen van Fraude
Audit. Bij gebrek aan dergelijke opleiding dient de kandi-daat een beroepservaring van 7 jaar te
bewijzen. Indien de beroepservaring gestoeld is op deeltijdse basis, dient de duur van de te bewijzen
beroepservaring overeenkomstig te worden verlengd, zoda-nig dat de totale beroepservaring 3
respectievelijk 7 jaren op full time basis vertegenwoordigt; en
2° een dossier ingediend hebben dat beantwoordt aan de vereisten opgesteld door de
erkenning-commissie en dat, naast een gemotiveerde aanvraag tot inschrijving, certificaten bevat
van de gevolgde opleidingen, getuigschriften van beroepservaring en een omstandige c.v. Dit dossier
kan worden aangevuld met door de kandidaat nuttig geachte informatie of met informatie die wordt
toegevoegd op verzoek van de erkenningcommissie. Desgevallend kan deze commissie de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

kandidaat horen.
Tegen de beslissingen van de erkenningcommissie en van de raad van bestuur staat beroep open bij
de bovenvermelde commissie van beroep. Dit beroep moet worden ingesteld binnen de dertig dagen
na kennisgeving van de beslissing van de raad van bestuur bij een ter post aangetekende brief bij de
bovenvermelde commissie van beroep. Het komt aan de Raad van bestuur toe om eventuele
bijkomende inschrijvingsvoorwaarden te bepalen.
d. Schrapping uit het register
De inschrijving in dit register wordt geschrapt, wanneer een lid niet meer aan de gestelde eisen zou
voldoen of na een disciplinaire straf die de schrapping oplegt.
e. Beroepsprocedure
Van iedere beslissing van de raad van bestuur, waarbij de toelating van een kandidaat om
ingeschreven te worden als registered fraud auditor geweigerd wordt, staat belanghebbende beroep
open bij de in artikel 8 genoemde commissie van beroep.
Artikel 8 Tuchtprocedure van toepassing op registered fraud auditors
a. Voor de registered fraud auditors die behoren tot een door de wet erkende beroepsgroep met een
door de wet bepaalde eigen tuchtoverheid en voor registered fraud auditors die onder het toezicht
vallen van een tuchtoverheid (zoals de magistraten, de leden van de federale politie,...), is de
hiernavolgende tuchtprocedure niet van toepassing. Wel kan de raad van bestuur in deze gevallen bij
de respectievelijke tuchtoverheden een gedocumenteerde klacht indienen.
b. Tuchtcommissie
De tuchtrechtelijke bevoegdheid aangaande de registered fraud auditors wordt in eerste instantie
uitgeoefend door een tuchtcommissie.
c. Samenstelling van de tuchtcommissie
De tuchtcommissie is samengesteld uit drie leden. Een lid is een raadslid of een gewezen raadslid
van een instituut dat een gereglementeerd beroep vertegenwoordigt, benoemd door de gewone of
buitengewone algemene vergadering op voordracht van de raad van bestuur en die als voorzitter
optreedt.
Hij wordt bijgestaan door twee leden van het Instituut die eveneens op de lijst van registered fraud
auditors zijn opgenomen en door de gewone of buitengewone algemene vergadering op voordracht
van de raad van bestuur worden benoemd. Deze leden mogen geen bestuurder zijn van de
vereniging.
d. Tuchtmaatregelen
De tuchtmaatregelen zijn: de waarschuwing, de berisping, de schorsing voor een termijn van
maximum één jaar en de schrapping. De sancties worden gepubliceerd in het ledenblad met de
integrale motivatie van de uitspraak doch zonder vermelding van de naam, tenzij het tuchtorgaan
anders beslist. Eventueel kunnen de tuchtcommissie of de commissie van beroep een ruimere
publicatie opleggen via organen die zij daartoe geschikt achten. De publicatiekosten komen ten laste
van de betreffende registered fraud auditor.
e. Tuchtprocedure
De tuchtprocedure wordt ingesteld door de raad van bestuur of op basis van een klacht van een
belanghebbende derde tegen de registered fraud auditor in kwestie ingediend bij de raad van
bestuur.
Deze tuchtprocedure wordt ingeleid door een omstandig verslag, opgemaakt door de raad van
bestuur.
De betrokken registered fraud auditor kan zich laten bijstaan door een advocaat of door een andere
registered fraud auditor.
De tuchtmaatregelen kunnen pas worden uitgesproken nadat de betrokkene werd gehoord of ten
minste behoorlijk opgeroepen werd, op basis van een aangetekend schrijven dat uiterlijk dertig
dagen voor de dagvaarding wordt verzonden.
De beslissingen van de tuchtcommissie moeten gemotiveerd zijn. Zij worden ter kennis gebracht van
de betrokkene bij een ter post aangetekende brief of bij deurwaardersexploot.
Hoger beroep kan worden aangetekend op basis van een aangetekende brief binnen de dertig dagen
na de betekening van de uitspraak van de tuchtcommissie.
Het hoger beroep wordt voor de commissie van beroep gebracht.
f. Samenstelling van de commissie van beroep
De Commissie van Beroep is samengesteld uit vijf leden. Drie leden zijn raadsleden of gewezen
raadsleden van een instituut dat een gereglementeerd beroep vertegenwoordigt, gekozen door de
algemene of buitengewone algemene vergadering op voordracht van de raad van bestuur. Eén van
hen wordt tot voorzitter aangesteld. Zij worden bijgestaan door twee leden die tevens voorkomen op
de lijst van de registered fraud auditors, eveneens op voordracht van de raad van bestuur, gekozen
door de gewone of buitengewone algemene vergadering en die geen bestuursmandaat binnen de
vereniging uitoefenen.
g. Procedure van de commissie van beroep

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De in punt e. van dit artikel besproken procedure is mutatis mutandis van toepassing op de
procedures van de commissie van beroep.
h. Alle kosten van de procedure kunnen door de tuchtinstanties ten laste worden gelegd van de
betreffende registered fraud auditor. Anderszins en in ieder geval in geval van vrijspraak van de
betrokken registered fraud auditor worden de institutionele procedurekosten ten laste gelegd van de
werkingskosten van het Instituut.
TITEL IV. BESTUUR
Artikel 9. Raad van bestuur.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minstens drie (3) bestuurders die kunnen worden
benoemd onder de werkende of stichtende leden.
Voor de eerste maal worden deze bestuurders benoemd door de oprichters en nadien door de
algemene vergadering. De mandaten zijn van een beperkte duur voor een periode van drie jaar. De
mandaten zijn verlengbaar, mits expliciete beslissing van de algemene vergadering.
Het mandaat eindigt bij het overlijden, bij ontslag, bij schorsing of bij schrapping.
Wanneer de plaats van een bestuurder openvalt, kan zijn mandaat voltooid worden door een
werkend lid aangeduid door de raad van bestuur tot de eerstvolgende gewone algemene vergadering
waar over de definitieve vervanging wordt beslist.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het statutaire minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is
voorzien.
Artikel 10. Bureau
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter-secretaris en een
ondervoorzitter-penningmeester. Hun functies eindigen terzelfder tijd als hun mandaat als
bestuurder.
In geval van afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door een
ondervoorzitter, of, bij diens ontstentenis, door de oudste van de aanwezige bestuurders. In geval
van afwezigheid van de secretaris worden zijn functies waargenomen door één der aanwezige
bestuurders, niet zijnde de voorzitter of de penningmeester of hun vervangers.
De voorzitter, ondervoorzitter-secretaris en ondervoorzitter-penningmeester vormen het bureau dat
belast is met het dagelijks bestuur.
Artikel 11. Bekendmaking
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen wordt openbaar gemaakt door de neerlegging van het
verenigingsdossier ter griffie en door publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 12. Bijeenroeping
De voorzitter of, bij belet van de voorzitter, twee bestuurders, roepen de raad van bestuur samen, zo
dikwijls als nodig. De bijeenroeping van de raad van bestuur wordt verplichtend als één derde van
zijn leden dit aanvraagt.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vereniging of op de plaats welke vermeld
staat in de oproepingsbrieven. Deze worden minstens vijf dagen op voorhand verstuurd naar de
bestuurders, op het adres door hen aangeduid, met opgave van de agenda. Geen enkele beslissing
kan genomen worden over punten welke niet op de agenda voorkomen. Door een unanieme
beslissing en wanneer alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen punten aan de agenda
toegevoegd worden en kan aan de hierboven vermelde formaliteiten verzaakt worden.
Artikel 13. Stemmingen
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen bij aanwezigheid van minstens de helft van zijn
leden, fysisch aanwezig of door gebruik van video- of telefoonconferentie.
Wordt deze voorwaarde niet vervuld, dan wordt een nieuwe vergadering belegd binnen de maand,
met dezelfde agenda. Op deze vergadering zijn de beslissingen geldig, ongeacht het aantal
aanwezige leden.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met eenvoudige meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem
vervangt de doorslag.
De stemming zal geheim zijn, wanneer één der aanwezige leden erom verzoekt.
Iedere bestuurder die belet of afwezig is, kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan één van de
medebestuurders volmacht geven hem op een vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats
te stemmen.
Wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dit vereisen, kunnen de
beslissingen worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit eenparig
schriftelijk akkoord betreft ook het voorstel om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan.
Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat voorafgaandelijk een beraadslaging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

plaatsvond per email, video- of telefoonconferentie.
Artikel 14. Bevoegdheid
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om op te treden namens de vereniging
en om alle daden van bestuur en beschikking te verrichten die binnen het maatschappelijk doel
vallen. Alles wat hier niet uitdrukkelijk en verplichtend voorbehouden wordt aan de algemene
vergadering door de wet of de statuten, behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Artikel 15. Delegatie, maatschappelijke handtekening
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vereniging, inbegrepen alle financiële
verrichtingen (behoudens het aangaan van leningen en kredietopeningen) toevertrouwen aan één of
meerdere personen, al dan niet lid van de vereniging, met het gebruik van de maatschappelijke
handtekening. De raad van bestuur kan, op zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheid overdragen
voor bepaalde handelingen of taken aan één of meerdere personen, al dan niet lid van de vereniging.
Aan iedere delegatie van bevoegdheden door de raad van bestuur toegestaan, kan te allen tijde en
zonder dat de raad van bestuur aan de betrokkenen zijn redenen dient mee te delen, een einde
worden gesteld bij eenvoudige beslissing.
Voor alle handelingen die vallen buiten het dagelijks bestuur, zoals het verwerven, vervreemden,
hypothekeren van onroerende goederen, aangaan van leningen en kredietopeningen, het in rechte
optreden, enzovoort, zal de vereniging behoudens bijzondere delegatie, geldig vertegenwoordigd
worden en verbonden worden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders, welke zich
tegenover derden moeten verantwoorden door een voorafgaandelijke beslissing van de raad van
bestuur.
Artikel 16. Verantwoordelijkheid
De bestuurders nemen geen persoonlijke verplichtingen op zich betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Zij zijn enkel verantwoordelijk voor het uitvoeren van hun mandaat.
De goedkeuring van de rekening door de algemene vergadering van de vereniging geldt als kwijting
voor de leden van de raad van bestuur.
Artikel 17. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang heeft dat strijdig is met een
beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, dan moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke
verrichtingen.
Artikel 18. Notulen
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden geboekt in een register, bijgehouden op de
zetel van de vereniging en ondertekend door de voorzitter en de secretaris of diegenen die in hun
plaats optreden overeenkomstig artikel 13 van de statuten.
TITEL V. RAADGEVEND COMITE
Artikel 19. Samenstelling
Er wordt een Comité van raadgevende aard, bestaande uit actieve leden uit de openbare sector, bij
voorkeur vertegenwoordigers van Europese organisaties in de publieke sector met activiteiten op het
gebied van internationale grensoverschrijdende fraudebestrijding, zoals maar niet beperkt tot
Eurojust en OLAF (Europese Commissie), Europol, de Europese Investeringsbank,…
Het Raadgevend Comité adviseert de Raad van Bestuur met betrekking tot zaken, door de Raad van
Bestuur als relevant beschouwt, voor de bevordering van de doelstellingen van het Instituut.
Naast de benoemde leden de Raad van Bestuur kunnen van tijd tot tijd extra vakexperts aangesteld
worden, van wie de Raad van Bestuur van mening is dat zij van belang zijn voor de bevordering van
de doelstellingen ervan, en kan te allen tijde personen van zijn of haar functie kwijten in de instelling
van dit Raadgevend Comité.
Het bestuur kan reglementen opmaken naar eigen goeddunken bij het definiëren van nieuwe
werkterreinen van het Raadgevend Comité en het beheren van de verkiezing, activiteiten en
procedures van het Raadgevend Comité.
TITEL VI. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 20 : samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering bestaat uit de actieve leden. De oprichters hebben slechts een
adviserende stem.
De algemene vergadering is het bestuur van de organisatie. Het is het hoogste orgaan en heeft de
bevoegdheden uitdrukkelijk verleend door de wet of door deze statuten.
Zij besluit over o.a. :
a. wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

b. uitsluiting van leden;
c. benoeming en ontslag van bestuurders en vaststelling van hun vergoeding in geval een
bezoldiging wordt toegekend;
d. benoeming en ontslag van commissarissen en hun vergoeding in geval een bezoldiging wordt
toegekend;
d. kwijting aan bestuurders en commissarissen;
e. goedkeuring van de begroting en rekeningen;
f. ontbinding van de organisatie en benoeming van de vereffenaars.
Hiernaast heeft de algemene vergadering ook beslissingsrecht over alle andere aangelegenheden in
het kader de werking van de organisatie en tot het formuleren van een passend advies, hoewel deze
echter nooit bindend is.
Artikel 21 : Oproeping
A. Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moeten worden opgeroepen ten minste eenmaal per jaar voor de
goedkeuring van de rekeningen, de begroting en het beleid, deze zal plaatsvinden op de zetel van de
vereniging of op elke andere plaats aangeduid in de uitnodiging op de dag en tijd die wordt bepaald
door de Raad van Bestuur. Alle actieve leden moeten worden uitgenodigd voor de vergadering.
b. Buitengewone algemene vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering kan ook opgeroepen worden te allen tijde bij besluit van de
Raad van Bestuur of op verzoek van minstens één vijfde van de actieve leden.
Elk voorstel ondertekend door één vijfde van de actieve leden wordt opgenomen in de agenda.
De vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats vermeld in de bijeenroeping. Als het initiatief
voor de bijeenkomst is genomen door ten minste één 15de van de actieve leden dient de
vergadering uiterlijk binnen een maand plaats te vinden.
c. Formaliteiten
De bijeenroeping geschiedt ten minste acht dagen voor de vergadering, door middel van een gewone
brief. De brieven van bijeenroeping zijn ondertekend namens de Raad van Bestuur door de voorzitter
of door twee bestuurders.
De uitnodiging bevat de agenda ; de vergadering kan alleen beraadslagen over de agendapunten.
Hoewel de gewone en buitengewone algemene vergadering bijeenkomt en beslist geldig wanneer
deze formaliteiten niet in acht zijn genomen maar alle leden van de organisatie expliciet kwijting
verlenen aan de genoemde formaliteiten.
De convocaties kunnen worden georganiseerd via e-mail met ontvangstbevestiging.
Artikel 22. Stemmingen
Ieder werkend lid heeft recht op één stem. Een stichtend lid kan slechts advies uitbrengen.
Ieder werkend lid van de vergadering mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering door een mandataris voorzien van een schriftelijke volmacht en voor zover de
mandataris zelf lid is van de vereniging. Een mandataris kan slechts één lid van de vereniging
vertegenwoordigen. De raad van bestuur onderzoekt de geldigheid van de verleende volmachten.
Een stichtend lid - niet tevens zijnde werkend lid - kan zich niet laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering.
Bij gelijkheid van stemmen geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de
doorslag.
Behoudens in gevallen waarin de wet het anders heeft voorzien, kan de gewone of buitengewone
algemene vergadering geldig beraadslagen welke het aantal aanwezige leden ook zijn, en worden de
beslissingen genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, onthoudingen niet meegerekend.
De stemming zal geheim zijn, wanneer één van de aanwezige leden erom verzoekt.
De beslissingen van de algemene vergadering die wijzigingen van de statuten, de uitsluiting van een
lid of de vrijwillige ontbinding van de vereniging meebrengen, kunnen slechts genomen worden bij
twee derden meerderheid van het totaal van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Zijn
twee derden van de leden op de eerste vergadering niet aanwezig of niet geldig vertegenwoordigd,
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering gehouden worden.
De beslissing tot wijziging van het doel van de vereniging vereist eveneens de aanwezigheid van
twee derden van de werkende leden en moet daarenboven door alle aanwezige en geldig
vertegenwoordigde werkende leden met in totaliteit vier vijfde meerderheid goedgekeurd worden.
Met uitzondering van de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, kunnen de werkende
leden eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal de raad van bestuur een rondschrijven sturen per brief, telefax of
elektronische post, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle werkende
leden, met de vraag aan ieder werkend lid de voorstellen van besluit goed te keuren binnen een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk terug te bezorgen op de zetel
van de vereniging, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Artikel 23. Directie
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bijgestaan
door de ondervoorzitter-secretaris; indien de voorzitter afwezig is, door een ondervoorzitter, of, bij
diens ontstentenis, door de oudste aanwezige bestuurder. In geval van afwezigheid van de
secretaris, wordt deze functie waargenomen door een werkend lid van de vergadering, niet zijnde de
voorzitter of diens vervanger.
Artikel 24. Notulen
De verslagen van de algemene vergadering zullen opgenomen worden in een bijzonder register en
ondertekend door de voorzitter, de secretaris of diegenen die in hun plaats optreden overeenkomstig
artikel 13 van de statuten. Zij zullen te allen tijde door de belanghebbende kunnen geraadpleegd
worden op de zetel van de vereniging. De volmachten worden eveneens bewaard op de zetel van de
vereniging.
De in rechte of anders voor te leggen uittreksels worden ondertekend door de voorzitter van de raad
van bestuur of door twee bestuurders.
TITEL VII. REKENINGEN, BEGROTINGEN
Artikel 25. Rekeningen en begrotingen
Ieder jaar, per eenendertig december, wordt het boekjaar afgesloten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig
artikel 53 van de wet van 27 juni 1921, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Er dient door de algemene vergadering een bedrijfsrevisor als commissaris van de rekeningen te
worden aangesteld. Deze commissaris mag geen lid zijn van de vereniging.
TITEL VIII. ONTBINDING
Artikel 26. Ontbinding
Tot de ontbinding van de vereniging zal worden beslist door de algemene vergadering op de wijze
vastgesteld door de wet. Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering twee of meer
vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheid.
Wordt de vereniging gerechtelijk ontbonden, dan zal de vereffening geschieden volgens de
voorschriften van de artikelen 55 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Artikel 27. Netto-actief
In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk, zal het bedrag van het netto-actief worden
overgemaakt aan een vereniging met een doel van maatschappelijk of humanitair belang, of aan een
rechtspersoon met een doel, dat in de lijn ligt van het doel van de vereniging, zoals omschreven
onder artikel 4 van deze statuten. Deze vereniging of rechtspersoon wordt aangeduid door de
algemene vergadering. In geen geval wordt het netto-actief uitgekeerd aan de leden.
TITEL IX. OVERIGE BEPALINGEN
Artikel 28. Reikwijdte van de statuten
Voor al wat door de statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
Een Engelse versie van de statuten wordt aan huidige akte gehecht.
Huidige akte wordt opgemaakt onder opschortende voorwaarde van de goedkeuring door het
Ministerie van Justitie.
BIJZONDERE BEPALINGEN
- De stichtende leden komen bijeen in een eerste algemene vergadering en duiden de volgende
personen aan als bestuurders, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door de vereniging:
1. De heer STAELENS Frank, voormeld;
2. De heer VAN BAVEL Hans, voormeld;
3. De heer DONOHOE Derek, voormeld ;
4. De heer MONNET Bertrand, voormeld;
5. De heer SCHELFHOUT Marc, voormeld.
De pas benoemde bestuurders aanvaarden allen hun aanstelling.
Onmiddellijk hierna en steeds onder voormelde opschortende voorwaarde, komt voormelde raad van
bestuur in een eerste vergadering bijeen om in zijn midden aan te duiden:
-  Tot voorzitter:  De heer STAELENS Frank, voormeld;
- Tot ondervoorzitter-secretaris : De heer VAN BAVEL Hans, voormeld;
- Tot ondervoorzitter-penningmeester : De heer DONOHOE Derek, voormeld ;
De mandaten van de raad van bestuur zullen onbezoldigd worden uitgeoefend.
De voormelde pas benoemden aanvaarden hun respectievelijk mandaat.
– Eerste boekjaar en algemene vergadering
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot 31 december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

2015.
De eerste jaarlijkse algemene ledenvergadering zal derhalve plaatsvinden in 2016.
- Volmachten
De heer STAELENS Frank,  voormeld,  of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap om alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
Voor eensluidend uittreksel
Bijlagen : uitgifte van de akte – Koninklijk Besluit
Getekend Marc WILMUS, notaris te Etterbeek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


