





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DOKTER GIELEN FILIP
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg 174 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 26 mei 2014, blijkt 
dat de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DOKTER GIELEN FILIP” werd opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :

- OPRICHTER:
De heer GIELEN Filip, geboren te Genk op 21 april 1982,  wonende te 3600 Genk, De Heuvel 4.

- ZETEL: 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg 174 bus 1.

- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met de 
wettelijke voorschriften en deontologische regels van de orde der geneesheren :
1. De uitoefening van de volledige medische activiteit door de geneesheer in de algemene geneeskunde, in 
naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de medische plichtenleer qua 
uitoefening van de geneeskunde, dat wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door een 
geneesheer en onder zijn specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de 
vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de 
betaling aan de geneesheer-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die hij voor rekening 
van de vennootschap geleverd heeft.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer, die tot de vennootschap zijn 
toegetreden; het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van de technische, medische, 
radiografische en laboratoriumprestaties in verband met de vermelde disciplines.
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn 
voor de uitoefening van de voornoemde activiteiten.
4. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur, begeleidende accommodaties en 
gebouwen, die noodzakelijk zijn om de bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
5. De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in 
hun disciplines aan de spits van de evolutie te blijven.
6. De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in zoverre 
dat:

- deze handelingen niet van aard mogen zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid 

met tenminste een twee/derde meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, die van aard zijn de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij mag alle werkzaamheden, roerende en onroerende 
verrichtingen en rechtshandelingen verrichten om haar goederen en reserves als een goed huisvader te 
beheren.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch 
overeenkomsten die een geneesheer niet mag afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door 
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

- KAPITAAL: € 18.600,00,  vertegenwoordigd door 186 aandelen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304932*
Neergelegd
27-05-2014

0552993733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën door de heer GIELEN Filip voornoemd ten 
bedrage van € 18.600 en volstort dit ten belope van 2/3

de
, zijnde € 12.400.

- BESTUUR:  niet statutaire zaakvoerder: dhr. GIELEN Filip voornoemd, voor de duur van 20 jaren.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, geneesheren-
vennoten. De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals bepaald in artikel 2, 
paragraaf 1 van het Koninklijk Besluit nummer 78 de dato tien november negentienhonderd zevenenzestig, 
betreffende de uitoefening van de geneeskunde.
Intern bestuur
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van 
beheer, beschikking en bestuur, die vennootschap aanbelangen, te stellen, onverminderd de bepalingen van 
de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een college van zaakvoerders wordt geïnstalleerd zal elk lid van dit college de titel dragen van 
zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de zaakvoerders is toegelaten, maar is niet tegenstelbaar aan derden.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er een college 
van zaakvoerders is, vertegenwoordigt elke zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap, zowel in als buiten 
rechte.

- ALGEMENE VERGADERING:  de laatste vrijdag van de maand juni om 14 uur. Eerste jaarvergadering in 2015 
overeenkomstig de statuten.
De vergadering mag te allen tijden bijeengeroepen worden, hetzij door de zaakvoerder, hetzij door een 
commissaris, zo er een benoemd is.
De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten, die minstens één/vijfde van het 
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen.
In deze gevallen geschiedt de bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
De oproepingsbrieven van de algemene vergaderingen worden vijftien dagen op voorhand door een bij 
middel van een door het Wetboek van Vennootschappen toegelaten informatiedrager, inhoudende de 
punten op de agenda vermeld, aan de vennoten verstuurd, tenzij voor deze vennoten, die de zaakvoerder 
ervan vrijgesteld hebben.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.

- RESERVES:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeurlijk intresten aan de 
schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere 
winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het vormen van het wettelijk 
reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds één/tiende bedraagt van het 
maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering kan bij meerderheid van stemmen en rekening houdend met de bepalingen van het 
Wetboek van Vennootschappen, elke vorm van verdeling der winsten, na toekenning aan de wettelijke 
reserve, aannemen.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de 
vennootschap.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke reden en op om het even welk ogenblik, zal de 
vereffening ervan doorgevoerd worden door de zorgen van het college van zaakvoerders of van de enige 
zaakvoerder op dat ogenblik in functie.
Bij ontstentenis van enige zaakvoerder zal een extern vereffenaar moeten benoemd worden. Deze 
vereffenaar moet geneesheer zijn.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot het aantal 
aandelen, die allen dezelfde rechten hebben. 

- VOLMACHT: aan mevr. An CLAESEN, wonende te 3500 Hasselt, Genkersteenweg 14 of een andere gelastigde 

van accountantskantoor Claesen BVBA te Genk, Kuilenstraat 16, aan wie de macht verleend wordt om de 

nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de 

Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de publicatie in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


