





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): D&P RETAIL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3590 Diepenbeek, Europalaan 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Stefan D'HUYS, notaris te Kortessem, op 25 maart 2014, nog te 
registreren, blijkt dat:
1. Mevrouw SCHOELS Patricia Justina Albertina, nationaal nummer 671208-222-59, geboren te 
Diepenbeek op acht december duizend negenhonderdzevenenzestig, wonende te 3590 Diepenbeek, Europalaan 
27.
2. De Heer JANSSENS Davy Emanuel Mario, nationaal nummer 720624-327-22, geboren te Sint-Truiden op 
vierentwintig juni duizend negenhonderdtweeënzeventig, wonende te 3590 Diepenbeek, Europalaan 27.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “D&P 
RETAIL”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd 
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186) aandelen 
werden als volgt onderschreven: 
1. Mevrouw SCHOELS Patricia, wonende te 3590 Diepenbeek, Europalaan 27, titularis van drieënnegentig 
(93) aandelen 
2. De heer JANSSENS Davy, wonende te 3590 Diepenbeek, Europalaan 27, titularis van drieënnegentig (93) 
aandelen 
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een/derde, samen 
zesduizend tweehonderd euro (6.2000 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de 
vennootschap in oprichting bij KBC BANK NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
STATUTEN (uittreksel)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt D&P RETAIL.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3590 Diepenbeek, Europalaan 27.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de 
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303055*

Neergelegd

25-03-2014

0548890435

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, in de mate dat de hierna beschreven activiteiten 
niet zijn onderworpen aan wettelijke bepalingen die de toegang ertoe of de uitvoering ervan reglementeren, en 
dit zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam van en voor rekening van derden :

- de kleinhandel, groothandel, handelsbemiddeling, import en export, verkoop in de winkel als op de 
markt, de straatverkoop, de verkoop op afstand door middel van elektronische en digitale kanalen van 
een algemeen assortiment van goederen zoals : 

o algemene voedingswaren, vleeswaren, gevogelte, groenten en fruit, vis, zuivelwaren, brood 
en banketwaren en alle overige levensmiddelen in de meest ruime zin van het woord,

o alle al dan niet alcoholische dranken en rookwaren,
o drogisterij en onderhoudsproducten, cosmetica en toiletartikelen in de ruimste zijn van het 

woord,
o bureelbenodigdheden, schoolgerief, schrijfgerief, computerbenodigdheden, 
o boeken, kranten, tijdschriften en papierwaren in de ruimste zin van het woord, en 

telefoonkaarten
o speelgoed, feest- en decoratieartikelen, kleine geschenkartikelen, elektrische en elektronische 

toestellen, toebehoren en materialen,
o textielartikelen;

- de groot- en kleinhandel, de vervaardiging, de import en export, alsmede de vertegenwoordiging van 
alle artikelen, producten, materialen, voorwerpen die onder de algemene benoeming
consumentgoederen vallen;

- alle werkzaamheden in verband met handelsvertegenwoordiging en agentuur;
- de tussenpersoon in de handel;
- alle werkzaamheden in verband met de verkoop en de verhuring van alle producten en diensten 

verbonden aan telefonie, internet- en telecommunicatiecenter in de meest ruime zin van het woord;
- alle werkzaamheden en diensten in verband met loterijen en kansspelen;
- alle werkzaamheden die verband houden met het organiseren, de coördinatie en de begeleiding van 

allerlei evenementen en activiteiten;
- alle werkzaamheden die verband houden met communicatie, publiciteit, het bevorderen en de 

verwerking van alle informatie. Hiertoe mag de vennootschap alle middelen gebruiken, zoals 
uithangborden, plakkaten en de samenwerking met de persmedia met behulp van elektrische, 
elektronisch middelen en audiovisuele kanalen en aangelegenheden;

- het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en 
ondernemingen van alle aard onder meer op het vlak van administratie, management, 
bedrijfsorganisatie, promotie en verkoop.

- alle diensten voor rekening van posterijen zoals de verkoop en distributie in de ruimste zin van het 
woord;

- het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en 
vennootschappen; 

- de borgstelling voor derden;
- het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen en het stellen van alle handelingen die hiermee 

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van aard zijn de opbrengst van deze roerende en 
onroerende goederen te bevorderen.

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door 
middel van wijziging van de statuten.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die handelingen 
buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende 
bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die van aard zijn haar 
onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar 
producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die 
ze goed vindt.
Het doel kan gewijzigd, uitgebreid of beperkt worden bij een besluit van de buitengewone algemene 
vergadering overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, 
die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens 
betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende aandelen, alsook de 
aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de vierde woensdag om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, worden 
volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen 
moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet vertegenwoordigen, 
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of commissaris kan er tevens voor of 
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit 
door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of door de 
zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge van een 
besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald 
in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
De vereffening zal gebeuren onder toezicht van de rechtbank van koophandel.

OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.

SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw SCHOELS Patricia Justina Albertina, uit de echt gescheiden, 
wonende te 3590 Diepenbeek, Europalaan 27 en De heer JANSSENS Davy Emanuel Mario, ongehuwd, 
wonende te 3590 Diepenbeek, Europalaan 27
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de BVBA 
P. DELCOUR ACCOUNTANCY, met maatschappelijke zetel te 3700 Tongeren, Heurstraat 113, 
vertegenwoordigd door de Heer Pierre Delcour, zaalvoerder, aan wie de macht verleend wordt om de nodige 
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket en alle andere administratieve diensten.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Stefan D'HUYS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


