





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EMERITIS BELGIUM HR Business

Berchemstadionstraat 78
2600 Antwerpen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 13 mei 2014,
neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
-De Heer DULLAERT Guy Hugo Maria, geboren te Sint-Gillis-Waas op 19 december 1956, wonende
te 9112 Sinaai, Hooimanstraat 85.
-Mevrouw URBINA PADIN Karina, geboren te Oostende op 4 januari 1974, wonende te  1500 Halle,
Kouter 8.
-De Heer WOUTERS Kenn, geboren te Rumst (Reet) op 2 november 1982, wonende te 9112 Sinaai,
Hulstbaan 158.
-De naamloze vennootschap DULLAERT INVESTMENTS, met maatschappelijke zetel te 9112
Sinaai, Hooimanstraat 85 en hebbende het ondernemingsnummer 0465.544.966.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met een nominale waarde
van achttien euro zestig cent (€ 18,60) elk.
Deze kunnen behoren tot categorie A, categorie B of categorie C.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst. Er wordt ingeschreven als volgt:
- door de Heer Dullaert Guy, voornoemd, voor vijftienduizend zevenhonderd eenennegentig euro en
veertig cent (€ 15.791,40), hij ontvangt hiervoor vijfhonderd (500) A-aandelen en
driehonderdnegenenveertig (349) B-aandelen;
- door Mevrouw Urbina Padin Karina, voornoemd, voor duizend achthonderd en zestig euro (€
1.860,00), zij ontvangt hiervoor honderd (100) B-aandelen;
- door de heer Wouters Kenn, voornoemd, voor negenhonderd en dertig euro (€ 930,00), hij ontvangt
hiervoor vijftig (50) B-aandelen;
- door de NV Dullaert Investments, voornoemd, voor achttien euro zestig cent (18,60), zij ontvangt
hiervoor één (1) C-aandeel;
De inschrijvers verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben volstort zijn ten belope
van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het veranderlijk kapitaal bedraagt HONDERD EENENDERTIGDUIZEND VIERHONDERD EURO (€
131.400,00) en wordt op identieke wijze en in dezelfde verhouding verdeeld als het vaste gedeelte
van het kapitaal.
De stortingen in geld werden overeenkomstig de wet, gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam der vennootschap in oprichting ter KBC Bank.
Artikel 1. De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht onder de benaming "EMERITIS BELGIUM HR Business Consulting".
Artikel 2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Berchem, Berchemstadionstraat 78.
Deze zetel kan bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur worden verplaatst.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
• het optreden als houdstermaatschappij

 *14304588*
Neergelegd
15-05-2014

0552705505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• het besturen van andere vennootschappen
• het beheren van patrimonium
• het verlenen van bedrijfseconomische adviezen
• de ontwikkeling, de aan- en verkoop, het verlenen van alle mogelijke diensten en producten die
verband houden met informatica en of Human Resources.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen of benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die erop betrekking
hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, borgstellingen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig
of verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 5. Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door duizend aandelen met een nominale waarde van
achtien euro en zestig cent (€ 18,60) elk.
Deze kunnen behoren tot categorie A, categorie B of categorie C.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in drie categorieën: categorie A, categorie B en
categorie C. De onderscheiden rechten van de categorieën A, B en C worden vastgelegd in huidige
statuten en in het interne reglement.
Artikel 18. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste
drie leden door de algemene vergadering verkozen onder de vennoten. Minstens twee derde van het
totale aantal bestuurders zal steeds worden gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door
de A-aandeelhouders, en één derde zal gekozen worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen
door de B-aandeelhouders, voor een duur bepaald door de algemene vergadering. Na het verstrijken
van het mandaat zijn de bestuurders herbenoembaar.
Artikel 20. De raad van bestuur is bevoegd tot alle handelingen van beheer en beschikking te stellen
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
toezicht, kunnen de bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Artikel 21. De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte als college.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden of door de voorzitter van de raad van bestuur die alleen optreedt.
Artikel 23. De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar
worden bijeengeroepen op vijftien juni om zeventien uur; indien deze dag een zaterdag, zondag en/of
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan door
middel van een aangetekende brief ten minste vijftien dagen voor de vergadering.
Vijftien dagen vóór de algemene vergadering verzendt het bestuur aan de vennoten, die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de eventuele stukken.
Bij een dringende aangelegenheid kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering
bijeengeroepen worden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats
van het gerechtelijke arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping.
De vennoten kunnen daarenboven eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

akte moeten worden verleden.
Artikel 27. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van het zelfde jaar.
Artikel 28. Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang en in
de mate waarin dit wettelijk verplicht is. De algemene vergadering beslist over de uitkering en
verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden uitbetaald worden.
Artikel 29. Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de
rechter, of ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar
vereffening.
Artikel 30. In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk
ogenblik, benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars (onder opschortende
voorwaarde van goedkeuring door de bevoegde rechtbank), bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Artikel 31. Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld
onder de vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
TITEL III: SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaats vinden op vijftien juni tweeduizend zestien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
=======================================
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de nederlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig
artikel 67 en 68 van de Vennootschappenwet.
Aansluitend aan de oprichting, zijn de voormelde vennoten samengekomen in buitengewone
algemene vergadering, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als
bestuurder aan te stellen :
- de Heer Dullaert Guy, voornoemd,
- Mevrouw Karina Urbina Padin, voornoemd
- de Heer Kenn Wouters, voornoemd
- de NV Dullaert Investments, voornoemd.
De raad van bestuur van de NV Dullaert Investments heeft de Heer Dullaert Guy, voornoemd,
aangeduid als vaste vertegenwoordiger in de cvba Emeritis Belgium HR Business Consulting.
die hier allen aanwezig zijn en uitdrukkelijk hun mandaat aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Daarna zijn de bestuurders in raad van
bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen: de Heer Dullaert Guy, voornoemd.
VOLMACHT: De verschijners geven bij deze volmacht aan de BVBA Vereycken & Vereycken
Accounting met maatschappelijke zetel te Veldkant 2, 2550 Kontich, met macht een derde natuurlijke
en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, om met betrekking tot het oprichten van deze
vennootschap, alle verrichtingen te doen en om alle formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de opgerichte vennootschap in het rechtspersonenregister, voor de Kamer van Ambachten en
Neringen, de inschrijving bij de ondernemingsloketten, de diensten van het Ministerie van Financiën
en voor het vervullen van alle formaliteiten in verband met de fiscale en sociale wetgevingen.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het Belgisch
Staatsblad. Eduard Van Der Veken Notaris
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


