





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LT group
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3000 Leuven, Groefstraat 3 bus 0201
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 14 maart 2014 werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) mevrouw LIANG Xiaoting, geboren te Shunde (China) op 12 februari 1965, 
wonende te 3000 Leuven, Groefstraat, 3 bus 0201 en 2) juffrouw TAES Naomi Ingrid, 
geboren te Leuven op 17 februari 1993, wonende te 3470 Kortenaken, Uilstraat 5.
- onder de naam " LT group " met zetel te Groefstraat 3 bus 0201, 3000 Leuven;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door 
a) voormelde mevrouw Liang op 90 aandelen voor een bedrag van 16.740 €, gestort ten 
bedrage van 5.580 €, zodat nog 11.160 € te volstorten blijft;
b) voormelde mevrouw Taes op 10 aandelen voor een bedrag van 1.860 €, gestort ten 
bedrage van 620 €, zodat nog 1240 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek 
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE78 0017 2170 
0486 bij de bnp Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze 
instelling op 6 maart 2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal 
blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot 30 juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30 juni 2015) met dien verstande 
dat de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 
november 2013 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste zaterdag van december om 19u (de eerste jaarverga-
dering heeft plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder 
afzonderlijk optredend voor alle handelingen die een bedrag of een waarde van 2.500 € 
niet overstijgen; de meerderheid van zaakvoerders in alle andere gevallen.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Xiaoting 
Liang. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als 
op commissie, zowel in België als in het buitenland : 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302663*

Neergelegd

14-03-2014

0547966460

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het verstrekken van diensten in de vorm van adviezen, informatie van financiële, 
technische, commerciële en adminstratieve aard met inbegrip van beheersactiviteiten voor 
derden
- Het waarnemen van tijdelijke of duurzame beheersopdrachten, kaderfuncties en 
management opdrachten
- Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van 
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen
- Het organiseren van vormingen-, opleidings- en trainingsprogramma’s, seminaries, 
conferenties, voordrachten en congressen en van al wat ermee kan verband hebben, dit 
alles in de meest ruime betekenis.
- De uitbating van een industriële activiteit, een handelsactiviteit en/of een import- en 
exportbedrijf in menigvuldige goederen, alsook het ontwikkelen van hoog technologische 
kennis.
- Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en 
ontwikkelde procédés.
- Het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, 
het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in 
verband met technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van 
ondernemingen.
- Ontwerp en ontwikkeling van machines en onderdelen van machines.
- Ontwerp van websites en software applicaties.
- De groot- en kleinhandel, de im- en export in, de fabricage van voedingswaren en 
machines.
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en 
renoveren van onroerende goederen voor eigen beheer.
- Het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens.
Zij mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of 
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in 
haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, 
gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de 
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. 
Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct 
hetzij indirect, verband houden met het maatschappelijk doel der vennootschap.
Zij kan haar onroerende goederen in hypotheek stellen, al haar goederen, met inbegrip van 
het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er 
zelf belang bij heeft.
Zij mag ook optreden als bestuurder, zaakvoerder en / of vereffenaar van andere 
vennootschappen.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van 
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
tot dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het 
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd 
goedgekeurd. Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene 
vergadering zich baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van 
afsluiting van het laatste boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van 
de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na 
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te 
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke 
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het 
aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn 
op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens 
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtge-
bruiker, onverminderd de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door 
een lasthebber, al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


