





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GROUP DECLERCQ CONSTRUCT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8760 Meulebeke, Steenovenstraat 56
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op negentien februari tweeduizend en 
veertien door Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1. Heer Declercq, Ivan Julien, rijksregister nr 61.11.06-345.57, 
identiteitskaart nr 590.6177260.35, geboren te Oostrozebeke op 6 november 
1961, echtgenoot van Mevrouw Impens, Linda Francine, geboren te Kortrijk 
op 14 januari 1958, wonende te 8760 Meulebeke, Steenovenstraat 96b; gehuwd 
onder het stelsel van scheiding van goederen, 
2. Heer Declercq, Marniek Gerard, rijksregister nr 640927-353.50, 
identiteitskaart nr 590-9661047-67, geboren te Oostrozebeke op 27 
september 1964, echtgenoot van Mevrouw Gacoms, Brenda, wonende te 8700 
Tielt (Aarsele), Wontergemstraat 18; gehuwd onder het wettelijk stelsel 
3. Heer Declercq, Franky Lucien, rijksregister nr 671101-307.80, 
identiteitskaart nr 591-5545416-28, geboren te Oostrozebeke op 1 november 
1967, echtgenoot van Mevrouw Vancraeynest Helga Martha, wonende te 8560 
Moorsele, Caesar Gezellestraat 9; gehuwd onder het wettelijk stelsel 
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "GROUP DECLERCQ CONSTRUCT". 
3/ Zetel: 8760 Meulebeke, Steenovenstraat 56. 
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zo in België als in het 
buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle 
activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beroepsoprichter, 
beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle 
domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in 
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter 
uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer 
die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en 
latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en 
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning 
en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere 
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en 
andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer: 

- het verrichten van alle immobiliaire operaties van om het even welke 
aard en alle hiermede verband houdende handelingen waaronder:

- het oprichten, het promoveren, het valoriseren, het inrichten, het 
kopen en het verkopen, het huren en verhuren, het verhandelen, het 
uitrusten, het exploiteren en het beheren van onroerende goederen, 
alsmede de expertise in en de omvorming en de ombouwing van 
onroerende goederen;

- de promotie van allerhande gebouwen, waaronder villa’s, huizen, 
flatgebouwen, industriële gebouwen en handelscomplexen en dit bij 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301956*

Neergelegd

21-02-2014

0546785436

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



middel van aan- en verkoop, ruil, oprichting en inrichting, 
verhuring en verkaveling;

- projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden;
- de uitbating, ontwikkeling en het beheer van onroerende goederen;
- de coördinatie van alle voormelde activiteiten en de coördinatie van 

bouwwerkzaamheden;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 

hebben op het uitoefenen van de activiteiten van bouwpromotor;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van 

haar eigen roerend patrimonium, bestaande uit onder meer 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle 
roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;

- onderneming voor het uitvoeren van alle grondwerken, slopingswerken; 
onderneming voor het uitvoeren van algemene bouwwerken, het 
optrekken van gebouwen, stukadoorswerken, plaatsen van muurtegels, 
leggen van vloeren, bekisten en ijzervlechtwerken; groot- en 
kleinhandel in bouwmaterialen en bouwstoffen;

- drooglegging, irrigatie en regeling van waterlopen; water en 
gasvoorziening; leggen van kabels en diverse leidingen; boringen en 
peilingen en uitdiepingen; funderingen en bodemversterking via onder 
andere het heien van palen en het aanbrengen van damplanken; 
droogmaking en vochtwering van gebouwen; waterbouw-kundige- en 
draineringswerken; alle rioleringswerken; het kweken en openten van 
bomen, sierstruiken en heesters, de handel in deze producten; het 
aanleggen en onderhouden van parken en tuinen met inbegrip van de 
aanplantingen, het plaatsen van afsluitingen en omheining.

- volgende activiteiten: het uitvoeren van baggerwerken, het lichten 
van schepen en opruimen van wrakken; het uitvoeren van waterwerken, 
het ruimen van waterlopen; het uitvoeren van wegenwerken, gewone 
rioleringswerken, watervoorziening en leggen van allerhande 
leidingen, bitumineuse verhardingen en bestrijkingen, leggen van 
sterkstroom- en telecommunicatiekabels in sleuven, zonder 
aaneenkoppeling, horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en 
leidingen; het uitvoeren van ruwbouw, alle ruwbouwwerken en onder 
kap brengen van gebouwen; het uitvoeren van voltooiingswerken, 
tegelwerk, vloerdeklaag en bekleding van industriële vloeren; het 
uitvoeren van kunstwerken, moerriolen, paalfunderingen, dam- en 
diepwanden, horizontale doorpersingen van samenstellende elementen 
van kunstwerken; het uitvoeren van metaalconstructies, montage- en 
demontagewerk van metaalconstructies (onder leveringen); het 
uitvoeren van grondwerken, borings- en sonderingswerk en injecties, 
draineerwerk, beplantingen, speciale bekledingen voor sportvelden, 
afbraakwerken.

- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in 
alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, 
economische samenwerkingsverbanden, beroepsver-enigingen of 
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en 
het uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris 
of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen 
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, 
dit alles in de meest ruime zin;

- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van 
vennootschappen en ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, 
bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van technische, 
administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en 
ondernemingen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang 
heeft;

- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of 
door toedoen van vestigingen in België of in het buitenland van 
trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en 
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;

- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke 
garanties; het verstrekken van leningen, voorschotten of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens 
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle 
onroerende goederen met hypotheek bezwaren

- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren 
van dit patrimonium vooral door beheersdaden, zoals onroerende 
goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, 
laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in 
leasing geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en 
uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, 
wederbelegging en opbrengst;

Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen 
uitoefenen.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, 
financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die 
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, 
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels 
terzake.
5/ Duur: een onbeperkte duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 
driehonderdduizend (300.000,00) euro, verdeeld in zevenhonderd vijftig 
(750) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een 
fractiewaarde van één/zevenhonderdvijftigste van het kapitaal. Ieder 
aandeel werd bij de oprichting volledig onderschreven en ten belope van 
één/vijfde volgestort in speciën hetzij zestig duizend euro (€ 60.000,00) 
en is nog te volstorten door de Heer Ivan Declercq, de Heer Marniek 
Declercq en de Heer Franky Declercq voor ELK tachtig duizend euro (€ 
80.000,00). 
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESTIG DUIZEND 
euro (€ 60.000,00) vooraf-gaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een 
bijzondere rekening nr BE77 0017 1762 2042 bij BNP PARIBAS FORTIS NV, 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 februari 
2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens 
dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal 
en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van hun mandaat. Iedere 
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de 
wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen 
welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen 
buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de derde wist 
dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking der statuten alleen 
is hiertoe geen voldoende bewijs.
Evenwel, met betrekking tot alle handelingen  betreffende:
-het verwerven, vervreemden, bezwaren met zakelijke rechten of 
hypothekeren van onroerende goederen;
-inpandgave van de handelszaak der vennootschap;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 
particulieren, onder om het even welke vorm;
-borgstellingen, avalverleningen en aanverwante waarborgen;
-het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen of 
ondernemingen;
-het oprichten van andere vennootschappen of ondernemingen of het erin 
deelnemen op welke wijze ook;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-het ondertekenen van alle authentieke akten.
Is de handtekening van alle zaakvoerders vereist.
Deze beperking van hun bevoegdheid kan niet worden ingeroepen tegen 
derden. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, 
onder persoonlijke verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen 
in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op 
voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een reeks bepaalde 
rechtshandelingen en van tijdelijke aard is; iedere algemene volmacht van 
bevoegdheid is verboden. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan 
een wedde en/of vergoedingen worden toegekend, waarvan het bedrag door de 
algemene vergadering wordt vastgesteld, ten laste van de algemene kosten 
der vennootschap. 
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke laatste zaterdag van 
de maand juni om elf uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk welke 
andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Eerste 
jaarvergadering in 2015.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één januari van ieder jaar en 
eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Eerste boekjaar: vanaf 19 
februari 2014 tot en met 31 december 2014.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een 
wettelijk reservefonds samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend 
te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal bereiken van het 
maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten 
hernomen worden wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds 
zal aangetast zijn. Het saldo zal evenredig verdeeld worden onder de 
vennoten naargelang het aantal van hun maatschappelijke aandelen, tenware 
de algemene vergadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen 
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er 
een andere bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der 
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het getal der 
onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk 
recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhouding door de 
vennoten verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot verplicht kan 
worden storting te doen buiten zijn aandeel in de vennootschap.

In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het 
Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte 
gebeuren mits naleving van volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van 
Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering 
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van 
stemmen.
11/ Er werd geen commissaris benoemd. 

En tenslotte zijn alle voornoemde oprichters in buitengewone 
algemene vergadering bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen 
beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerders, met 
ingang van heden voor onbepaalde duur: Heren Ivan, Marniek en Franky 
DECLERCQ voornoemd, die aanvaarden. 
VOLMACHT. Heren Ivan, Marniek en Franky DECLERCQ voornoemd, handelend in 
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder, verklaren bij deze volmacht te 
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan Heer Brecht De 
Coen, kantoor houdende te Gits, Bruggestraat 146A,, om namens en voor 
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door 
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke 
formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" 
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel 
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de 
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit). 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


