





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Demasi
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8920 Langemark-Poelkapelle, Stadensteenweg 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe KINT te Staden op 21 maart 2014, neer te leggen ter registratie, 
blijkt dat:
1° De heer VANDAELE Philip Arsène Jules, geboren te Roeselare op zes mei negentienhonderd drieënzestig 
(nationaal nummer 63.05.06-227.78), echtgenoot van mevrouw VYNCKIER Magda Maria, nagenoemd, 
wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Stadensteenweg 44.

Gehuwd met mevrouw Vynckier Magda Maria, nagenoemd, te Staden op één augustus negentienhonderd 

zesentachtig onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, naar verklaring niet gewijzigd tot 

op heden; 

2° Mevrouw VYNCKIER Magda Maria, geboren te Roeselare op één februari negentienhonderd drieënzestig 

(nationaal nummer 63.02.01-426.08), echtgenoot van de heer Vandaele Philip Arsène Jules, voornoemd, 

wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Stadensteenweg 44.

Gehuwd met de heer Vandaele Philip, voornoemd, te Staden op één augustus negentienhonderd zesentachtig 

onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, naar verklaring niet gewijzigd tot op heden; 
3° Mevrouw VANDAELE Delphine Denise Monique, geboren te Roeselare op vijftien oktober 
negentienhonderd achtentachtig (nationaal nummer 88.10.15-312.89), ongehuwd en verklarende geen 
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, 
Stadensteenweg 44;
4° De heer VANDAELE Martijn Etienne Willy, geboren te Roeselare op tweeëntwintig oktober 
negentienhonderd eenennegentig (nationaal nummer 91.10.22-307.44), ongehuwd en verklarende geen 
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, 
Stadensteenweg 44;
5° Mevrouw VANDAELE Silke Monique Denise, geboren te Roeselare op twintig december negentienhonderd 
tweeënnegentig (nationaal nummer 92.12.20-184.68), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke 
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Stadensteenweg 44.

een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Demasi», gevestigd te 8920 Langemark-

Poelkapelle, Stadensteenweg 44, met een maatschappelijk kapitaal van honderdduizend euro (100.000 

EUR) verdeeld in twaalfduizend (12.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel 

vertegenwoordigt één/twaalfduizendste (1/12.000ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun hoedanigheid van 

oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van 

ondergetekende notaris.

Inschrijving door inbreng in geld

Comparanten verklaren dat op de twaalfduizend (12.000) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend, als 

volgt:

- door de heer VANDAELE Philip, voornoemd: drieduizend driehonderd (3.300) aandelen, hetzij voor 

ZEVENENTWINTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (27.500,00 EUR);

- door mevrouw VYNCKIER Magda, voornoemd: drieduizend driehonderd (3.300) aandelen, hetzij voor 

ZEVENENTWINTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (27.500,00 EUR);

- door mevrouw VANDAELE Delphine, voornoemd: duizend achthonderd (1.800) aandelen,  hetzij voor 

VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EUR);

- door de heer VANDAELE Martijn, voornoemd: duizend achthonderd (1.800) aandelen, hetzij voor 

VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EUR);

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302951*

Neergelegd

24-03-2014

0548841638

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- door mevrouw VANDAELE Silke, voornoemd: duizend achthonderd (1.800) aandelen, hetzij voor 

VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EUR).

Hetzij in totaal: twaalfduizend (12.000) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 

dat het bedrag van deze stortingen, hetzij HONDERD DUIZEND EURO (100.000,00 EUR), is gedeponeerd op 

een bijzondere rekening met nummer BE59 3631 3246 1826 geopend namens de vennootschap in oprichting 

bij ING op datum van twintig maart tweeduizend en veertien.   

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van HONDERD DUIZEND EURO 

(100.000,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam «Demasi».

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8920 Langemark-Poelkapelle, Stadensteenweg 44.

Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het  

Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 

authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 

werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen rekening, voor 

rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

I. Specifieke Activiteiten

- De huur, verhuur, onderhoud en herstelling van graaf-, land- en tuinbouwmachines, 

gereedschapswerktuigen en machines in het algemeen;

- De groothandel in bouwmaterialen en constructieonderdelen voor woning, stallen en industriebouw;

- De aankoop, de in- en uitvoer, de verkoop en distributie, zowel rechtstreeks als tussenpersoon van alle 

bouwmaterialen van welke aard ook met bijhorigheden en nevenproducten, alsook van beton, betonproducten 

en stortbeton, evenals het presteren van alle mogelijke diensten die kunnen verband houden met wat 

voorafgaat, dit alles in de ruimste zin van het woord;

- De aanneming en uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle onderaannemingen, 

afwerkingen en voltooiingswerken en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met 

het bouwvak in betrekking staan. De uitvoering van grondwerken, leggen van vloeren, de aanleg van opritten en 

terrassen. Het bouwen, verbouwen of renoveren van woningen en opslagplaatsen;

- Onderneming voor goederenvervoer, vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden in 

binnen- en buitenland, met alle materiële middelen zowel langs de weg, het spoor, te water als in de lucht, en 

dit van alle goederen en producten en zonder enige beperking; laden en lossen, kopen en verkopen, huren en 

verhuren van rollend materieel en toebehoren en van alles wat direct of indirect in verband staat met transport, 

onderneming voor het uitbaten van goederenopslagplaatsen;

- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;

- De groot- en kleinhandel, import en export van alle bouwmaterialen en alle producten welke 

rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten verband houden;

- De groot– en kleinhandel in materiaal voor installatie van sanitair, centrale verwarming en 

verwarmingstoestellen;

- De groot- en kleinhandel in elektrische en niet- elektrische huishoudapparaten;

- De groot– en kleinhandel in vloerwerken (waaronder inbegrepen hout, parket en kurkvloeren);

- Het uitvoeren van werken van vloerbedekking, muurbedekking en kraanwerken;

- Alle verrichtingen van vervoercommissionair en vervoermakelaar;

- Het stouwersbedrijf en de goederen- en containerbehandeling in het algemeen;

- Het verrichten van alle grondwerken en van bijzondere grondwerken, grondverzet, draineringswerken 

en wegenwerken, het leggen van kabels en diverse leidingen;

- Het uitbaten van een betoncentrale, pompen en gieten van betonwerken en stortbeton en het leggen 

van industriële vloeren;

- De aanneming van schrijn- en timmerwerk, aanneming van metsel- en betonwerk, aanneming van 

tegelzetten, aanneming van niet-metalen dakbedekking, aanneming van waterdicht maken van bouwwerken, 

aanneming van sloopwerken;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het aankopen, verkopen, bouwen, afbreken, verbouwen, beheren, verkavelen, huren, verhuren en 

verpachten van gebouwde en ongebouwde eigendommen en roerende goederen, dit alles voor eigen rekening, 

voor rekening van derden of in deelneming met derden;

- De fabricatie van geprefabriceerde producten in cement en/of in beton;

- De fabricatie van cementagglomeraten, het uitbaten van betoncentrale, de groot- en kleinhandel in 

gestabiliseerd zand;

- Onderneming voor restauratiewerken en industriële bevloering;

- Onderneming voor plafonneer-, cementeer-, en alle pleister- en stukadoorswerken; het bouwen van 

stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels, het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of 

andere versieringen van marmer of steen;

- Het huren en verhuren van betonmixers;

- Onderneming voor het plaatsen en/of storten van geprefabriceerde mortel;

- De groothandel en kleinhandel in loodgietersmateriaal;

- De groothandel en kleinhandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten, 

enzovoort), werktuigen (hamers, zagen, schroevendraaiers, enzovoort), elektrisch aangedreven 

handgereedschap en machines voor de bouwnijverheid;

- De kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een 

verkoopoppervlakte minder dan vierhonderd vierkante meter (<400m²);

- Projectontwikkeling, de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;

- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen, 

kantoorgebouwen, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, enzovoort;

- Het aanleggen en plaatsen van afsluitingen en omheiningen van metselwerk of van betonplaten, 

zwembaden en vijvers;

- Het aansluiten van gebouwen op het rioolnet;

- De verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken;

- De verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;

- De verhuur van gemonteerde steigers en werkplatforms;

- De verhuur van bouw- en sloopmachines zonder bedieningspersoneel.

II. Algemene Activiteiten

A. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het verwerven van participaties in eender welke 

vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de 

coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 

participatie aanhoudt;

B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 

onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan 

kredietinstellingen;

C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 

met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 

rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 

bestuur;

D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitvoeren van opdrachten 

en functies;

E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, uitbaten, overdragen, genotsrechten toestaan, in licentie nemen of geven 

van octrooien, knowhow, elke andere intellectuele eigendom en aanverwante immateriële duurzame activa;

F. Het verlenen van computerservices;

G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen al dan niet als tussenpersoon;

H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 

vormen van technologie of informatica en al hun toepassingen in de meest brede zin.

III. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 

goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 

verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 

roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 

en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg 

te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 

hebben van deze roerende en onroerende goederen.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 

betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 

van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 

ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 

in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 

hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 

manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de 

statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden. 

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 

Koninklijke Besluiten terzake. 

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 

bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderdduizend euro (100.000 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door twaalfduizend (12.000) aandelen met stemrecht, zonder vermelding 

van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/twaalfduizendste (1/12.000ste) van het maatschappelijk 

kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:
1° De heer VANDAELE Philip Arsène Jules, geboren te Roeselare op zes mei negentienhonderd drieënzestig 
(identiteitskaart nummer 
nationaal nummer 63.05.06-227.78), echtgenoot van mevrouw VYNCKIER Magda Maria, nagenoemd, wonende 
te 8920 Langemark-Poelkapelle, Stadensteenweg 44.

2° Mevrouw VYNCKIER Magda Maria, geboren te Roeselare op één februari negentienhonderd drieënzestig 

(identiteitskaart nummer 

nationaal nummer 63.02.01-426.08), echtgenoot van de heer Vandaele Philip Arsène Jules, voornoemd, 

wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Stadensteenweg 44.

Artikel 11.  Bevoegdheden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van 

vijftienduizend euro (15.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee 

zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van de maand maart, om elf 

uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 

verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 

jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 

belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 

vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De 

zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.

De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor 

de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) 

en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen. 

Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden 

beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder 

daaropvolgend jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 

zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand maart van het jaar 

tweeduizend zestien.

2.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen. 

3. Volmachten

De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

ABC Verhelst Fiduciaire, te 8980 Zonnebeke, Passendalestraat 55, vertegenwoordigd door de heer Jürgen 

Verhelst, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de 

vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en alle nodige 

formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt 

Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 

vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 

algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

5.  Overname van verbintenissen

In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter 

gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen aangegaan door de 

vennootschap in oprichting sinds eenendertig december tweeduizend dertien, overneemt onder de 

opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank 

van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de 

artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT

Notaris Christophe KINT

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie akte statutenwijziging;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


