





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Taverbel
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8560 Wevelgem, Vliegveld 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 9 mei 2014, die eerstdaags zal geboekt worden in het 
eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 
- De Naamloze vennootschap "TANINVEST", met zetel te 8560 Wevelgem, 
Vliegveld, 5, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 
0466.451.719, rechtspersonenregister Gent – Afdeling Kortrijk;
- De heer TANGHE Eddy Freddy, geboren te Bissegem op 1 augustus 
1949, wonende te 8790 Waregem, Gaston Martensstraat, 25;
- Mevrouw VERHAMME Rita Madeleine Maria, geboren te Waregem op 23 
augustus 1950, wonende te 8790 Waregem, Gaston Martensstraat, 25;
- Mevrouw TANGHE Sofie Nathalie, geboren te Kortrijk op 17 juli 
1980 (rijksregisternummer : 800717-154-95), wonende te 8500 
Kortrijk, t Helleke(Kor), 4,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd
"Taverbel" met zetel te 8560 Wevelgem, Vliegveld, 5.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met :

- Aan- en verkoop, fabricatie, import en export, groot- en 
kleinhandel van kunststofproducten.

- Aan- en verkoop, fabricatie, import en export, groot- en 
kleinhandel van industriële producten en machines.

- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot 
eigen roerend vermogen en met betrekking tot onroerend vermogen, 
onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend 
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in 
nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen roerend en 
van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, 
commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles 
wettelijk is toegelaten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleg-
gingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten 
op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het 
voordeel van derden.

- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en 
onderverhuren van onroerende goederen en eigen roerende 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304468*
Neergelegd
12-05-2014

0552590192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 

vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende 

goederen te verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord 
te beheren en oordeelkundig uit te breiden.

Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het 
aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten, opschikken,
herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand 
nemen, maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende 
goederen, al dan niet gemeubeld.

- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden bij alle commerciële 
activiteiten.

- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle 
bestaande en op te richten vennootschappen en ondernemingen, het 
beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, 
het verlenen van financiële en andere bijstand aan de 
vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.

- Elke dienstverlening op het gebied van management, het 
beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan bedrijven, 
personen en vennootschappen.

De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, 
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel 
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd 
opgericht op 9 mei 2014. 

Het geplaatst kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000 
EUR) vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk één/vijfhonderdste van het 
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.

De comparanten verklaren dat op de 500 aandelen onmiddellijk 
in geld werd ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) 
per aandeel, als volgt:

- door de naamloze vennootschap "Taninvest" voornoemd en 
vertegenwoordigd als voormeld : 497 aandelen, hetzij voor 49.700,00 
euro;

- door de heer Tanghe Eddy, voornoemd : 1 aandeel, hetzij voor 
100,00 euro;

- door mevrouw Verhamme Rita, voornoemd : 1 aandeel, hetzij 
voor 100,00 euro;

- door mevrouw Tanghe Sofie, voornoemd : 1 aandeel, hetzij 
voor 100,00 euro.

Hetzij in totaal: 500 aandelen of de totaliteit van het 
kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd 
ingetekend volledig volgestort werd. 

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 
50.000,00 euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 
artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd 
op een bijzondere rekening bij de Record zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 9 mei 2014 afgeleverd attest, 
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal 
blijven.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 

deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering 
voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke 
mandataris.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door een zaakvoerder. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de 
maand juni om zestien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 

Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 
met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de 

griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 
tweeduizend zestien.

2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 1 en tot deze functie 

wordt benoemd, voor onbepaalde duur: 
De naamloze vennootschap "Taninvest, voornoemd. 
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste 

vertegenwoordiger de heer de heer Tanghe Eddy, voornoemd, en dit 
ingevolge beslissing van de raad van bestuur van de voornoemde 
vennootschap.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 9 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


