





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Green Energy Hellas Sweden

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Nieuwe Ydelaan(Odk) 1

8670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koksijde (Oostduinkerke)

 Ondernemingsnummer :
BENAMING :  GREEN ENERGY HELLAS SWEDEN GCV  of verkort GEHS GCV     
  Gewone Commanditaire Vennootschap (GCV)
  Nieuwe Ydelaan 1, 8670 OOSTDUINKERKE, België
ONDERWERP AKTE : OPRICHTING VENNOOTSCHAP MET HANDELSDOELEINDEN                Uittreksel uit
de Onderhandse Oprichtingsakte van 10 maart 2014. Zijn verschenen :
1. Mevrouw Van Roosebeke Eveline, woonachtig te België, 8600 Dikmuide, Turfhoek 8, met                              
identiteitskaartnumer 591-2221985-11, RR nummer 810616 208 85. 
2. De Heer Van Oudenhove Johan, woonachtig the België, 8670 Oostduinkerke, Nieuwe Ydelaan 1, met
identiteitskaartnummer 591-06053433-56, RR nummer 630517 337
26___________________________________________________________________________
En hebben volgende bepalingen vastgelegd :
1. Vennootschapsbepalingen
De vennootschapsvorm werd vastgelegd als een Gewone Commanditaire Vennootschap, ook afgekort GCV,
waarbij Mevrouw Van Roosebeke Eveline als stille vennoot optreedt en bijgevolg enkel en alleen aansprakelijk
kan worden gesteld voor een verlies ter hoogte van haar inbreng en hierbij tevens niet deelneemt aan het
dagelijkse bestuur of enige vorm van leidinggevend mandaat. Alle mandaten zijn onbezoldigd tot nadere
bepalingen of beslissingen. Haar inbreng brengt evenwel een deelname in de winst met zich mee.
Als gelijkwaardige  en beherende vennoot of commanditair worden aangesteld De Heer  VAN OUDENHOVE
JOHAN. Hij is vanaf de datum van oprichting gelast met het beheer van de vennootschap en dienen deze taak
als een goede huisvader te vervullen. Deze aanstelling houdt onder meer in dat ze onbeperkt aansprakelijk zijn
voor eventuele verliezen en winsten van de vennootschap. De vennootschap werd dien gevolge opgericht
volgens de Wettelijke

Bepalingen van het Belgisch Wetboek op de Handelsvennootschappen.
De benaming van de vennootschap wordt vastgelegd als GREEN ENERGY HELLAS SWEDEN GCV, met als
verkorte benaming G.E.H.S GCV. De aandeelhouders beslissen tevens dat het letterwoord/verkorte benaming
eveneens kan gebruikt worden waarbij de twee benamingen zullen voorkomen op de neerlegging bij de Griffie
van de Handelsrechtbank. Alle benamingen of minstens één ervan dient telkens voor te komen op alle officiële

 *14302953*

Neergelegd

24-03-2014

0548839361

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stukken.
De maatschappelijke zetel wordt met eenparigheid van stemmen vastgelegd op het adres van België, 8670
Oostduinkerke, Nieuwe Ydelaan 1.
2. Aandelen en inbreng
De beloofde inbreng van het startkapitaal werd bij de oprichting vastgelegd op 10.100 euro en wordt als volgt
verdeeld :– Mevrouw Van Roosebeke Eveline : 1 aandeel ter waarde van 100 euro– De Heer VAN OUDENHOVE
JOHAN : 1 aandeel ter waarde van 10.000 euro
Deze werden vastgelegd in een aandelenregister.
Ingevolge de aanstelling van de zaakvoerder en de stille vennoot geldt dat ieder aandeelhouder vetorecht kan
uitoefenen over alle beslissingen die leiden tot een wijziging van statuten, daden van extern bestuur, omzetting
van de vennootschap, het toetreden van andere vennoten en/of zaakvoerder met inbegrip van stille vennoten en
de herbenoeming van zaakvoerder of de afzetting van zaakvoerder met inbegrip van stille vennoten.
     3. Doelstelling van de vennootschap : Algemene handelsonderneming: Algemene bouwonderneming,
verbouwen, bouwen, schilder werken, ramen, handelsbemiddeling in meubels en decoratie materiaal,
huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, Verhuur van machines
voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel. Overige werkzaamheden in verband met de
afwerking van gebouwen, glas zetten schilderen , Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen,
plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van behang, binnenhuis decoratie, Metaalschrijnwerk, Schrijnwerk
van hout of van kunststof, stukadoorswerk, overige bouwinstallatie, overig loodgieterswerk, installatie van
verwarming, klimaatregeling en ventilatie, glazenwasserij, isolatiewerkzaamheden, elektrische installatie, overige
werkzaamheden in de bouw, overige waterbouw, aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en
sportaccommodaties, dakbedekking en bouw van dakconstructies, aanleg van pijpleidingen,
telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen, optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel
gebruik, ,voor landbouwdoeleinden, optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen,
bouwen van individuele huizen, slopen van gebouwen. stukadoorswerk, niet-gespecialiseerde
handelsbemiddeling, algemene elektriciteitswerken, renovatie en opkuis van gebouwen. Volledige binnenhuis
inrichting, dit alles in de meest ruimste zin van het woord.
Import en export algemeen, consulten, diensten aan privé en ondernemingen
De aankoop, de verkoop, de vervaardiging, de verwerking, de uitvoer, de invoer, de verdeling, de
vertegenwoordiging, de makelarij, de commissie, de uitwisseling, en de handel in al zijn vormen van
informaticamateriaal, roerende goederen en meubels, wagens, vrachtwagens, toestellen voor de civiele
bouwkunde, motoren, fietsen, boten, caravans, mobilhomes, aanhangwagens en andere nieuwe en tweedehands
voertuigen, banden en binnenbanden, brandstoffen, smeermiddelen, ferro metalen en non-ferrometalen,
tweedehands goederen, accessoires en wisselstukken voor auto’s en andere voertuigen de vertegenwoordiging
van Belgische of buitenlandse bedrijven De handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, en met ieder
mogelijke distributiemethode, van alle consumptiegoederen, onderhoudsgoederen en voorzieningen en van alle
algemene willekeurige goederen; over te gaan tot alle onderzoeken, studies, werken om de aanpassing en de
invoering van industriële en commerciële ondernemingen, alsook van privébedrijven te bevorderen, te
verwezenlijken, of te vergemakkelijken, op de Europese markt en op de wereldmarkt; alle transacties
behandelen, voor andermans rekening, of in de hoedanigheid van agent of makelaar, die van dien aard zijn dat
ze de economische activiteit van de Europese landen versterken evenals de economische banden tussen deze
landen, en de banden met de overzeese gebiedsdelen of de landen op andere continenten. Dit omvat ook het
zoeken naar afzetmarkten en bevoorradingsbronnen, octrooien, licenties of andere intellectuele rechten; het
aanbieden van diensten van welke aard dan ook, in het bijzonder de installatie van bureaus, het vertalen, het
produceren, het verlenen van advies, het aanbieden van gebruikersdiensten inzake publiciteit en op gebieden die
betrekking hebben op promotie en communicatie in al hun vormen, het onderzoeken, bedenken, creëren,
bestuderen, ontwikkelen, organiseren en aanwenden van alle programma’s of publicitaire campagnes; in het
algemeen: alle prestaties verrichten die nuttig zijn voor de goede werking van een onderneming, ofwel alleen,
ofwel in samenwerking met derden, in welke hoedanigheid dan ook.Alle nationale en internationale
transportoperaties, besteldiensten, de verdeling van pakketjes.De onderneming kan alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die in verband staan met de sociale doelstellingen van de onderneming. Ze kan zich op
alle mogelijke manieren interesseren voor alle zaken, bedrijven of ondernemingen die een vergelijkbare,
gelijkaardige of verwante doelstelling nastreven of die van dien aard zijn dat ze bevorderlijk zijn voor de
ontwikkeling van de onderneming, dat ze de onderneming grondstoffen kunnen verschaffen of de afzet van haar
producten kan vergemakkelijken.
In het bijzonder alle mogelijke financiële transacties zoals beleggingen, financieringen, leningen, kredieten, dit
alles in zijn ruimste zin en zowel voor Buitenlandse als Belgische bedrijven.
      4. Bijzondere bepalingen en volmachten :
Geen bijzondere bepalingen en
volmachten.___________________________________________________________________________
Deze onderhandse akte werd opgesteld en gedaan te Oostduinkerke, op 10 maart 2014 (tweeduizend veertien)
waarbij alle partijen verklaren dat alle gegevens waar en echt worden vermeld en ze tevens elk een exemplaar
ervan hebben ontvangen.Getekend :
Van Roosebeke Eveline Van Oudenhove Johan  
voor mandaat en volmachtVan Oudenhove Johan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


