





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TELSO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lombeekstraat 90

1760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roosdaal

De ondergetekenden,
Mevrouw De Brael Els, wonende te 1760 Roosdaal, Lombeekstraat 90, van Belgische nationaliteit;
Mevrouw Vanobbergen Sarah, wonende te 1702 Groot Bijgaarden, Jozef Mertensstraat 110, van Belgische
nationaliteit;
De Heer Liekendael Bruno, wonende te 1760 Roosdaal, Lombeekstraat 90, van Belgische nationaliteit,
Zijn overeengekomen onder elkaar een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en waarvan de statuten als volgt
luiden:
Benaming, maatschappelijke zetel, doel en duur
Artikel 1
De vereniging draagt de naam “TELSO”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Lombeekstraat 90, in 1760 Roosdaal, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Brussel.
De maatschappelijke zetel kan worden overgeplaatst naar een andere lokatie, bij beslissing door de Algemene
vergadering.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel:
a.       Het aanleren van taal, het terbeschikkingstellen van didactisch materiaal, het organiseren van
onderwijzende en educatieve activiteiten, gebonden aan taal (alle talen), nl. taalkampen, -stages, - workshops, dit
zowel in het binnen-als in het buitenland.
b.      Het inrichten van bijlessen (alle vakken) en studiehulp
c.       “TELSO vzw” kan tevens als bijkomstige activiteiten sport-, kook-, muziek- en knutselkampen en
–workshops organiseren en het nodige materiaal terbeschikkingstellen, dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
d.      Financieel ondersteunen van hetzij minstens één vereniging die zich tot doel stelt, de ontwikkeling te
bevorderen en de belangen te behartigen van personen met een autismespectrumstoornis en/of leerstoornissen
zoals ADHD, dyslexie, dysorthografie, dyscalculie, hoogbegaafdheid, ... en van hun ouders en familieleden, hetzij
een andere vereniging die een goed doel nastreeft.
e.       Alle andere activiteiten die het doel van de vereniging kunnen bevorderen. De vereniging kan in deze zin
ook handelsdaden stellen, maar slechts op bijkomstige wijze en enkel voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend
wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht. De vereniging kan eveneens eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten,

 *14302672*

Neergelegd

16-03-2014

0547971509

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

fondsen inzamelen, kortom alle activitieten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigt.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Leden (= effectiefe leden)
Artikel 5
De vereniging bestaat uit effectieve leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de Algemene
Vergadering en moeten minstens 3 bedragen. De vereniging kan naast effectieve ook toegetreden leden tellen.
De eerste effectieve leden zijn de ondergetekende oprichters. 
De toegetreden leden zijn aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht
op de algemene vergadering.
 
Artikel 6
Om effectief lid van de vereniging te kunnen worden, moet men meerderjarig zijn. Wie effectief lid wil worden,
richt zijn schriftelijke kandidaatstelling tot de Raad van Bestuur. Deze beslist over de aanvaarding van de
kandidaat.
 
Artikel 7
De effectieve leden betalen geen jaarlijkse bijdrage of lidgeld.
De Toegetreden leden betalen een kostprijs per activiteit, die aangewend wordt om de deelnamekosten en
werkingskosten van de vereniging te dekken. Bij de berekening van de kostprijs wordt geen enkel winstoogmerk
beoogd of nagestreefd.
 
Artikel 8
Elk (effectief) lid van de vereniging is vrij uit te treden door ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur.
Ontslagnemende en uitgesloten leden verliezen alle rechten, aanspraken en bevoegdheden die zij krachtens hun
lidmaatschap in of tegen de vereniging bezitten.
 
Artikel 9
Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid en de erfenamen of rechthebbenden van het overleden lid,
hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging. Zij kunnen noch staat, noch rekeningopgave, noch
verzegeling, noch inboedelbeschrijving eisen of vorderen.
 
 
 
 
Algemene Vergadering
Artikel 10
De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden. Elk lid beschikt over één stem. Een lid kan zich op de
Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door precies één ander lid door middel van een volmacht. Deze
overdracht van volmacht wordt op voorhand aan de voorzitter van de vergadering meegedeeld.
Artikel 11
De Algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
-          de goedkeuring van de statuten
-          de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
-          de benoeming en de afzetting van bestuurders,
-          de benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt vastgesteld;
-          kwijting verlenen aan bestruuders en commissarissen;
-          het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting,
-          de ontbinding van de vereniging;
-          de benoeming van de vereffenaars, waneerd e vzw ontbinden zal worden;
-          de uitsluiting van een effectief lid,
-          de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
-          alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 12
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en ten minste één maal per jaar voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begroting voor het volgende jaar.
De uitnodiging voor de Algemene Vergadering wordt minstens acht dagen voor de vergadering via mail naar alle
actieve leden verstuurd. De uitnodiging vermeldt de agendapunten.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij diens
afwezigheid door de oudste bestuurder.
 
Artikel 13
In de Algemene Vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht. Beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Over de wijziging van de statuten kan enkel beraadslaagd en beslist worden als 2/3 van de leden aanwezig is
tijdens de eerste vergadering hierover. Wanneer op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig
of vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden, die geldig kan beraadslagen,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet gehouden worden
binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering. De Beslissing wordt aanvaard indien ze wordt
goedgekeurd door een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
 
Artikel 14
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van
de vereniging. Zij zijn voor de leden en voor derden die een rechtsgeldig belang aantonen ter inzage beschikbaar.
 
Bestuur
Artikel 15
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste 2 personen, die actief lid zijn van de
vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een onbepaalde duur en zijn te allen tijde
door deze afzetbaar. Zij zijn herbenoembaar. Het mandaat kan vroegtijdig eindigen door ontslag, afzetting of
overlijden. De Bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een persoon die zowel de functie van secretaris als
penningmeester op zich neemt.
Gezien de vzw bij opstart uit 3 effectieve leden bestaat, zal de Raad van Bestuur uit 2 bestuursleden bestaan.
Een bestuurslid kan vrijwillig ontslag nemen door zijn ontslag schriftelijk aan de Algemene vergadering kenbaar te
maken.
 
Artikel 16
De voorzitter roept de Raad van Bestuur bijeen en zit de vergadering voor. Ingeval hij of zij afwezig is, wordt de
vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 17
De Raad vergadert slechts geldig indien beide (alle) bestuurders aanwezig zijn.
 
Artikel 18
De beslissingen worden door de bestuursleden als college genomen bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
Artikel 19
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor het bestuur en het bestuur van de vereninging.
 
Artikel 20
De Raad van Bestuur treedt in rechte op in naam van de vereniging als eiser en als verweerder, op vervolging en
benaarstiging van de voorzitter of van de afgevaardigd bestuurder.
 
Artikel 21
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun mandaat: hun
aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht. Hun mandaat wordt uitgeoefend ten
kosteloze titel.
 
 
Artikel 22
De secretaris, en bij diens afwezigheid, de voorzitter, is gemachtigd, ten voorlopige of definitieve titel, de
vrijgevigheden te aanvaarden die aan de vereniging worden gedaan en alle nodige formaliteiten te vervullen voor
de verkrijging ervan.
 
Artikel 23
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Zij zijn voor de effectieve leden ter inzage beschikbaar.
 
Artikel 24
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet of door
deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
De Raad kan zelfs alle daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om
niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de handtekening van de voorzitter.
De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de vereniging aanstellen. De Gevolmachtigden verbinden de
vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen, die door de Algemene Vergadering moet

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedgekeurd worden.
 
Algemene bepalingen
 
Artikel 25
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december; in afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar
van de dag van de oprichting tot 31 december 2014.
 
Artikel 26
De rekeningen van het verlopen jaar en de begroting van het volgende jaar zullen jaarlijks onderworpen worden
aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering.
 
 
 
Wijziging van statuten
 
Artikel 27
De statuten kunnen slechts gewijzigd worden door de Algemene Vergadering, overeenkomstig de artikelen 8 en 9
van de wet van 27 juni 1921.
 
Ontbinding en vereffening
 
Artikel 28
In geval van ontbinding van de vereniging, wordt door de Algemene Vergadering beslist wat er gebeurt met het
netto-vermogen van de vereniging.
Deze bestemming moet worden gegeven aan een vereniging die een gelijkaardig doel als dat van “TELSO”
nastreeft.
Overgangsbepalingen
De algemene vergadering, gehouden op heden, heeft tot bestuurders benoemd: Liekendael Bruno en
Vanobbergen Sarah, alleen voornoemd, en aanvaardend.
De bestuurders hebben aangesteld:
Voorzitter: Liekendael Bruno;
Secretaris en penningmeester: Vanobbergen Sarah;
allen voornoemd en aanvaardend.
 
Alles wat in de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorzien werd, zal worden geregeld volgens de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering, gehouden te Roosdaal, op
heden 04 februari 2014.
 
Ondergetekenden
 
Liekendael Bruno                               Vanobbergen Sarah                            De Brael Els

Akte Raad van Bestuur
TELSO vzw in oprichting
Lombeekstraat 90
1760 Roosdaal
 
De algemene vergadering heeft op 4 februari 2014 tot bestuurders benoemd:
Bestuurder 1
Naam: Liekendael
Voornaam: Bruno
Adres: Lombeekstraat 90 1760 Roosdaal
Geboortedatum: 27/02/1974
Geboorteplaats: Ukkel
 
Bestuurder 2
Naam: Vanobbergen   
Voornaam: Sarah
Adres: Jozef Mertensstraat 110 1702 Groot-Bijgaarden
Geboortedatum: 14/05/1973
Geboorteplaats: Sint-Agatha- Berchem
 
Adres van de zetel van de vereniging
Lombeekstraat 90
1760 Roosdaal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bevoegdheden van de Raad van bestuur
De beslissingen worden door de bestuursleden als college genomen bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
Bruno Liekendael,                                                Sarah Vanobbergen,
Voorzitter                                                             Secretaris en penningmeester

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


