





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THE EXTRA MILE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Konijnenhoekstraat 67

3053

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Heverlee (Haasrode)

Uit een onderhandse akte opgemaakt op dertig januari tweeduizend veertien te Haasrode blijkt dat tussen:
1. DE HONDT Kjell Raymond Ludovica, NN. 88.08.17-127.06, geboren te  Mechelen op 17 augustus 1988,
wonende te 3053 Haasrode, Konijnenhoekstraat 67. 
2. LAMBERTS Hans, NN. 82.10.06-055.05, geboren te Bonheiden op 6 oktober 1982, wonende te 2800
Mechelen, Lange Heistraat 69.
3. BOSSEREZ Glenn, NN. 89.12.19 – 141.78, geboren te Bornem op 19 december 1989, wonende te 2870
Puurs, Victor Vergauwenstraat 42. een vennootschap onder firma werd opgericht waarvan de vennoten verklaren
onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk te zijn.
De vennootschap onder firma heeft als benaming "THE EXTRA MILE".
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3053 Haasrode, Konijnenhoekstraat 67
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel:             
- de organisatie en promotie van sportevenementen, met of zonder eigen accommodatie;
- de activiteiten met betrekking tot de promotie van sportevenementen;
- de activiteiten van berggidsen;
- de activiteiten van sportinstructeurs, sportleraars en beroepstrainers;
- het organiseren en beheren van sportactiviteiten in zaal of in open lucht voor beroepssporters of amateurs of
sportclubs die al dan niet over een eigen accommodatie beschikken;
- kinesitherapeutische behandelingen en andere specialisaties;
- afname testen blessurepreventie;
- afname testen prestatiebevordering bij sporters of andere personen;
- algemene en/of specifieke sportbegeleiding en –advies;
- voedingsadvies in het algemeen, alsook voedingsadvies inzake afslanking en sportvoedingsadvies;
- personal training;
- medische fitness;
- groepslessen (fitness, sportbegeleiding);
- het aanbieden van algemene en sportieve vormingen door middel van workshops en informatiesessies;
- het organiseren van sport-stages;
- het organiseren van bedrijfsevenementen;
- het aanbieden van trainingen en workshops in een bedrijfscontext ter ontwikkeling van soft-competenties;
- professionele coaching;
- aan- en verkoop van onroerende goederen;
- aan- en verkoop van roerende goederen;
- beheer van onroerende goederen.
 
De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden met hetgeen

 *14301340*

Neergelegd

04-02-2014

0545767629

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de vennootschap haar
bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal zijn en zonder dat deze
opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan
of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen, kredieten en leningen
aangaan. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro (€3.000) en wordt gevormd door volgende inbrengen:
- door de heer DE HONDT Kjell, duizend euro (€1.000);
- door de heer LAMBERTS Hans duizend euro (€1000;);
- door de heer BOSSEREZ Glenn duizend euro (€1000.).
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op dertig januari 2014
en zal eindigen op eenendertig december 2015.
De verdeling van de winst en de verdeling van het na de vereffening overblijvende saldo geschiedt onder de
vennoten ieder voor een gelijk deel.
Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen. De
nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel. 
Bij unanieme beslissing van de vennoten kan aan een vennoot bovenop zijn aandeel in de winst, een vergoeding
worden toegekend. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordingskosten bij de algemene onkosten
gerekend worden.  
Iedere vennoot-zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap afzonderlijk. Hij zal de
vertegenwoordigingsbevoegdheid enkel kunnen uitoefenen overeenkomstig het doel van de vennootschap.
Nochtans mogen verbintenissen boven de 500 euro enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee
vennoten en verbintenissen boven de 750 euro mits de handtekening van drie vennoten.
 
Voor eensluitend uittreksel,
Kjell De Hondt,
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


