





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Urban Foxes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Locquenghienstraat 29

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Oprichtingsakte URBAN FOXES VZW
 
STATUTEN
 
1 Vooraf
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
-       Bram Dewolfs wonende Smisstraat 16 3300 Tienen. Geboren te Tienen op 31.10.1978. Rijksreg.nr.:
78.10.31-143.53
-       Tom Lootens wonende 29 Loquenghienstraat, 1000 Brussel. Geboren op 26 juli 1977 te Roeselare.
Rijksreg.nr.: 77.07.26-431.67
-       Tomas Borremans wonende Groene Hondstraat 2A 1080 Molenbeek. Geboren te Halle op 13.04.1978.
Rijksreg.nr.: 78.04.13-289.17
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921 (*), onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II.
 
Art. 1 Naam           
De vereniging wordt Urban Foxes V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Brussel 1000, Locquenghienstraat 29, in het gerechtelijk
arrondissement Brussel Hoofdstedelijk Gewest.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur binnen het gerechtelijke arrondissement Brussel
verplaatst worden.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het verbeteren van het menselijk welbevinden in de stedelijke omgeving, door het promoten en begeleiden van
projecten, alsook het linken en inspireren van individuen en organisaties.
Het informeren van jong en oud over socio-ecologische alternatieven; hen in contact brengen met enerzijds
alternatieve kunst, denkpistes en anderzijds duurzame mobiliteit.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:

 *14309406*
Neergelegd
13-10-2014

0563953644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Informatie m.b.t. de stedelijke leefwereld verzamelen, waarna deze informatie kan verspreid en toegepast worden
in de vorm van o.a. een magazine, een webtool, lezingen, duurzame & participatieve socio-culturele interventies.
Via ingrepen, evenementen streven naar het implementeren van de persoonlijke ontwikkeling en welbevinden in
de urbane context.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd het uitvoeren voor deze doelstellingen.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden 
 
De V.Z.W. telt minimum 3 leden. Er is geen maximum bepaald.
 
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
 
De niet werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend.
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of per e-mail een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen drie maanden na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Bereid zijn om te werken aan de vooropgestelde doelstellingen.
Zich kunnen schikken naar de inhoudelijke doelstellingen van de vzw.
 
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om de doelstellingen mee te helpen bereiken.
De werkende leden hebben het recht om voorstellen te doen met betrekking tot het behalen van de
vooropgestelde doelen.
De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen die door de vzw worden aangegaan.
 
Art. 9 werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van een maand in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
werkend lid te worden in de V.Z.W.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk
fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
 
De raad van bestuur bepaald jaarlijks het lidgeld van de werkende en niet-werkende leden.
 
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende en niet-
werkende leden.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 toegetreden leden
 
De toegetreden leden hebben dezelfde rechten en plichten als de werkende leden, op uitzondering van
stemrecht in de raad van bestuur.
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit
kandidaat – toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maanden na de eerste
aanvraag.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W.
 
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
toegetreden lid te worden in de V.Z.W.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

_ Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand
na aanmaning per aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met unanimiteit bij
stemming.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
 
 
IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen mits schriftelijke volmacht.
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ Het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een (werkend) lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 19 samenkomst
 
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
Wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit
schriftelijk of per email vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 14 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/5 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
wel punten aan de agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 3
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van 50
% van de werkende leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende
leden of de ontbinding van de vereniging, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002, wordt een strenger aanwezigheidsquorum toegepast, zijnde 100 % van de werkende leden.
Elk werkend lid heeft één stem.
De raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21 notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden kunnen op schriftelijk verzoek op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van
een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen via email.
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
 
V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
 
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris,
penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bijzondere meerderheid van 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 100%.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 25 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 26 samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 8 dagen  voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de leden van de raad van bestuur.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet
100% van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 28 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Art. 29 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 2 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
bestuurder te worden in de V.Z.W.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
 
VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 34 meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 2/3 van de bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 500 euro overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van 2/3 van de bestuurders noodzakelijk.
 
 
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 mei tot 30 april.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 41 Ontbinding
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is de unanimiteit van de raad van bestuur
vereist.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
Indien volgende voorwaarden vervuld zijn, dan zal de V.Z.W. van rechtswege ontbonden
zijn: [opsomming]
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
Art. 42 bestemming netto – actief
 
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is een later te bepalen instelling met
gelijkaardige doelstellingen.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
X SLOT
 
Art. 43 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


