





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): POY
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Burg. Frans Desmidtplein 7 bus 61
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op tien 
januari tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “POY”, waarvan de zetel 
gevestigd is te 8300 Knokke-Heist, Burg. Frans Desmidtplein 7 bus 61, met een kapitaal van 
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), gesplitst in honderd (100) gelijke 
aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw July Hemelaer, wonende te Knokke-Heist, Burg. Fr. Desmidtplein 7 bus 
0061, op de aandelen 1 tot en met 100 voor een bedrag van achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), waarvan twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00) wordt volstort.
Totaal: 100 aandelen voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR)
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 
van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC 
Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 januari 2014 afgeleverd 
bankattest.
Voormeld bankattest zal door notaris Philippe Strypsteen bewaard worden in het dossier van 
de vennootschap.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van twaalfduizend 
vierhonderd euro (€ 12.400,00)
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Burg. Frans 
Desmidtplein 7 bus 61.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door samenwerking met derden:
Het aankopen, renoveren, verkopen van gebouwen;  het huren en verhuren van onroerende 
en roerende goederen (machines, uitrusting, enz). 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300526*

Neergelegd

13-01-2014

0544313817

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het beheren van eigen onroerend of roerend vermogen : aankopen, verkopen, bouwen, 
verbouwen, ruilen, huren en verhuren, onderhouden ervan evenals het uitvoeren van 
handelingen nuttig en noodzakelijk om dit doel te bereiken en welke van aard zijn de 
opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
Het aan- en verkopen van bouwmaterialen.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, het stimuleren en coördineren van de ontwikkeling van 
deze vennootschappen en ondernemingen.
Het verlenen van adviezen inzake inrichting van gebouwen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van 
zakelijke borgen op haar activa, in de meest ruim zin ; alle handelsoperaties en financiële 
operaties verrichten voor zover zij toegelaten zijn door de wet.
Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt vindt.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel 
of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken; zij kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij 
nodig of nuttig achten.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op om het 
even andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig 
of soortgelijk doel hebben of die nuttig zijn voor het verwezenlijken van het geheel of een 
deel van haar maatschappelijk doel. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.

Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 11 
uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van 
onbepaalde duur. Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering 
bepaalt in haar benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming 
van het saldo van de nettowinst.

Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan 
wordt opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich 
over de ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva 
gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die 
door het bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt 
inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste 
wijze is weergegeven. 
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de 
vennoten verzonden.
Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts 
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels 
bepaald de statuten en het Wetboek Vennootschappen..
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de 
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk 
bezit vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de 
vennootschap. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken 
en geschriften en aan de beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de 
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en 
indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet 
is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-
tenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking 
van haar ontbinding.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars. 
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door 
de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het 
beroep van accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op 
het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de 
vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die 
de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer 
vennoten die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen 
en zij moeten de algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer 
obligatiehouders die één vijfde van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties 
vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling 
een omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de 
zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel 
heeft. Die staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en 
geeft aan wat nog moet worden vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt 
die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden en bij het 
vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle 
schulden naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare 
schulden, onder aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico 
eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan 
of de schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht 
van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een 
notaris dan wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig 
verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk 
Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende categorieën 
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement waarbinnen de 
vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel 
heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een 
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de 
vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld 
kunnen worden; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben 
moeten overhouden. 
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen 
kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. 
In dit geval zijn artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van 
toepassing.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerder 
en dit voor onbepaalde duur: 
Mevrouw July Hemelaer, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet te 
zijn getroffen door enige verbodsbepaling terzake.

Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
De oprichter duidt mevrouw July Hemelaer, voornoemd, aan als vaste vertegenwoordiger 
van huidige vennootschap in het kader van al zijn huidige en toekomstige 
bestuursmandaten in andere vennootschappen, conform artikel 61 §2 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Dit mandaat is onbezoldigd en onbepaald in tijd, vanaf heden tot aan wijziging of 
herroeping. In dit geval zal een opvolger dienen benoemd te worden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend veertien.

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand juni 2015 
om 11 uur.
Bekrachtiging
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek 
van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 19 november 2013.
De notaris wijst er de comparant op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de 
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden 
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. 
de voormelde neerlegging op de griffie).  
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Dries Lagae, met zetel te 8700 
Tielt, Egemsesteenweg 67, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de 
Federale Overheidsdienst Financiën, met in het bijzonder de administratie van de 
ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de 
Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het 
Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van 
26/06/1992 en 30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale 
kas voor zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
NotarisB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

15
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


