





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EasyRent
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9810 Nazareth, Venecoweg 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op drie januari tweeduizend en veertien 
door Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Heer Beeuwsaert, Tony Danny, rijksregister nr 70.09.29 233-42, 
identiteitskaart nr 591-7860258-62, geboren te Tielt op negenentwintig 
september negentien honderd zeventig, wonend te 8210 Zedelgem, Dr. 
Adriaensstraat nr 16; echtgenoot van Mevrouw Declerck, Sabine

2° Heer Putman, Stijn Jo Kris, rijksregister nr 781030-125.04, 
identiteitskaart nr 591-7590342-97, geboren te Kortrijk op dertig oktober 
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonend te 8551 Zwevegem 
(Heestert), Konijnstraat nr 6;
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "EasyRent". 
3/ Zetel: 9810 Nazareth, Venecoweg 18. 
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België, als in het 
buitenland, voor eigen rekening, of voor rekening van derden, of in 
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. Verhuur van auto’s, vrachtwagens, brommers, scooters, moto’s en alle 

andere gemotoriseerde voertuigen

2. Verhuur van elektrische voertuigen.

3. De aankoop, de verkoop, zowel groothandel als kleinhandel, de import, 

de export, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de verhuring, 

renting en leasing van nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen en 

elektrische voertuigen, waaronder personenwagens, vrachtwagens, 

bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes, 

motorhomes, aanhangwagens, opleggers, caravans, boten, moto’s, bromfietsen 

en landbouwmachines, alsook van alle onderdelen, toebehoren en 

schrootmateriaal van motorvoertuigen.

4. De uitbating van een werkplaats voor alle onderhouds- en 

herstellingswerkzaamheden van de onder 3 genoemde voertuigen, hierin 

begrepen alle koetswerk-herstelling, waaronder de transformatie van 

koetswerken, de uitlijning en de schildering alsook alle 

afbraakwerkzaamheden, dit alles in de ruimste zin van het woord.

5. Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roest behandeling, olie 

verversen, vervangen of herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen 

van ruiten, enzovoort.

6. De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor 

personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (bv ambulances), 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300444*

Neergelegd

10-01-2014

0544290655

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



alsook van nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes 

motorhomes, enzovoort.

7. De revisie van motoren.

8. De uitbating van een carwashbedrijf voor personen- en vrachtwagens en 

alle motorvoertuigen.

9. De handel in de ruimste zin van het woord van alle producten en 

benodigdheden dienstig voor onderhouds- en herstellingswerken aan 

motorvoertuigen.

10. De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van 

motorvoertuigen per postorder en de kleinhandel in allerlei andere 

producten per postorder.

11. Onderneming voor het depanneren/slepen en stallen van motorvoertuigen 

evenals de hulpverlening bij pech onderweg.

12. Handel in elektrische en mechanische toestellen in de ruimste zin.

13. Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en 

uitbouwwerkzaamheden.

14. Groot- en kleinhandel in audio- en videoapparaten, in 

petroleumproducten en smeermiddelen evenals de overige niet 

gespecialiseerde groot- en kleinhandel.

15. De verhuur en operationele leasing zonder bedien-ingspersoneel van 

overige apparatuur voor wetenschappelijke, commerciële en industriële 

doeleinden, inclusief verkoopautomaten.

16. Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de 

industrie en in schepen en luchtvaartuigen.

17. Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid

18 Verhuur van machines en werktuigen en andere materiële goederen.

19. Reparatie van machines

20. Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.

21. Het onderhouden en herstellen van allerhande installaties, machines en 

uitrustingen;

22. Huur en verhuur van allerhande installaties, machines, tuin- en 

landbouwmachines en uitrustingen, alsook de huur en verhuur van bijzonder 

materieel, wisselstukken en gereedschap; dit zowel naar commercieel als 

naar particulier cliënteel.

23. De huurfinanciering, huurkoop en leasing inzake voertuigen, zoals 

personenwagens, containers, speciaal vervoermateriaal en alle 

aannemersmateriaal, dit alles zowel tweedehands als nieuw.  

24. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 

particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook 

borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-

en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden 

zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 

spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

25. De aankoop, verkoop, huur, verhuur, constructie, verbouw of ombouwing, 

opstal nemen of vestigen,  erfpacht nemen of vestigen, in leasing nemen of 

in leasing geven van roerende en onroerende goederen, alsook hypotheek 

vestigen of laten vestigen op voormelde eigen goederen of goederen van 

derden.

26. De verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.

27. Alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 

hebben op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en 

transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium.

28. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 

onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende 

goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 

onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en 

uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 

roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 

onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 

opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede 

zich borg te stellen voor het geode verloop van verbintenissen door derde 

personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en 

onroerende goederen.

29. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het roerend 

patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en 

rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 

aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 

roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, 

bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

30. De vennootschap mag investeringen uitvoeren in activa voor eigen 

gebruik of ter verloning in natura van de zaakvoerder(s).

31. Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief 

installatiemateriaal voor industrieel gebruik.

32. Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende 

sector.

33. Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers.

34. Public relations, marktonderzoek en publiciteit voor de eigen 
activiteiten en voor ondernemingen met aanleunende of ondersteunende 
activiteiten.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap 
alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot 
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
-evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van 
alle goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband 
houden.

Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel 
voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle commerciële, indus-
triële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan 
te vergemakkelijken of uit te breiden. 

Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke 
vorm, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of 
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een 
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard 
zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.

De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, 
aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur 
en controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of 
aanvullende activiteiten.  Ze kan verder hulp verlenen aan ondernemingen 
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of 
borgstellingen alsook de wijze van bijstand inzake bestuur en/of 
administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, 
toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen 
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van 
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, zaakvoerders en/of 
vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle 
onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen 
handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen 
terzake.

Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk 
gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten slechts 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, 
zoals onder meer een bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap 
gesteld zijn van technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer 
activiteitsattesten.  De vennoten zijn het er uiteraard volkomen over eens 
dat deze ter beschikkingstelling van activiteits-attesten geen belemmering 
kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de 
houder(s) van die attesten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten 
tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de 
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsonder-nemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, of 
andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen; 
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of 
bepalingen voldoet. 

De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden 
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel der vennootschap 
uitleggen, verklaren en uitbreiden.
5/ Duur: een onbeperkte duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend 
(20.000,00) euro, verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 
één/tweehonderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de oprichting 
volledig onderschreven en ten belope van éénendertig procent (31%) vol-
gestort in speciën hetzij zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00) en is 
nog te volstorten door Heren Tony Beeuwsaert en Stijn Putman voor elk zes 
duizend negen honderd euro (€ 6.900,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND 
TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting 
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE12 3631 2928 6892 bij ING 
België NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 
januari laatst afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en 
in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal 
en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van hun mandaat. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke 
de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde 
en/of vergoedingen worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering wordt vastgesteld, ten laste van de algemene kosten der 
vennootschap. 
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke eerste vrijdag van 
de maand december om elf uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk 
welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Mocht deze 
dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar 
de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2015.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één juli van ieder jaar en 
eindigt op dertig juni van ieder volgend jaar. Eerste boekjaar: vanaf 3 
januari 2014 tot en met 30 juni 2015.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een 
wettelijk reservefonds samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend 
te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal bereiken van het 
maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten 
hernomen worden wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds 
zal aangetast zijn. Het saldo zal evenredig verdeeld worden onder de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennoten naargelang het aantal van hun maatschappelijke aandelen, tenware 
de algemene vergadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen 
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er 
een andere bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der 
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het getal der 
onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk 
recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhouding door de 
vennoten verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot verplicht kan 
worden storting te doen buiten zijn aandeel in de vennootschap.

In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het 
Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte 
gebeuren mits naleving van volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van 
Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering 
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van 
stemmen.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.

En tenslotte zijn voornoemde oprichters in buitengewone algemene 
vergadering bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen beslist 
aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerders, met ingang van 
heden voor onbepaalde duur: Heer Beeuwsaert, Tony en Heer Putman, Stijn, 
beide voornoemd, die aanvaarden. 
VOLMACHT. Heren Beeuwsaert, Tony en Putman, Stijn, handelend in hun 
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder, verklaren bij deze volmacht te 
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan FIDURO BVBA met 
zetel te 9270 Kalken, Heirweg 53, zaakvoerder Heer Dewinter, Danny, of 
haar medewerkers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar 
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend 
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te laten 
uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een 
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de 
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang 
van activiteit). 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


