





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RETAIL LAB

Italiëlei 43
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 13
november 2014:
ZIJN VERSCHENEN:
1/De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EYE ON FASHION”, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Italiëlei 43, hebbende als ondernemingsnummer
0898.041.539.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 22 van de statuten door haar zaakvoerder, te weten:
De heer DECEUNINCK Dieter Piet Jan, ongehuwd, geboren te Roeselare op 3 september 1978,
wonende te 2000 Antwerpen, Italiëlei 43.
Tot die hoedanigheid benoemd bij de oprichtingsakte verleden en bekendgemaakt als voormeld.
2/De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PASSION FOR RETAIL”, met
maatschappelijke zetel te 1180 Ukkel, Alsembergsesteenweg 1020 D, hebbende als
ondernemingsnummer 0865.264.249.
De BVBA PASSION FOR RETAIL wordt alhier vertegenwoordigd door de heer KLASEN Pieter,
gehuwd met mevrouw Huberty Inès, geboren te Amsterdam (Nederland) op 2 mei 1958, van
Nederlandse nationaliteit, wonend te 1180 Uccle, Alsembergsesteenweg 1020 D.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
- De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "*RETAIL LAB".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2000 Antwerpen, Italiëlei 43.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdduizend euro (100.000,00
EUR).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de BVBA EYE ON FASHION voornoemd sub 1), ten belope van 50 aandelen
 door de BVBA PASSION FOR RETAIL voornoemd sub 2), ten belope van 50 aandelen
Totaal: honderd (100) aandelen                  
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas
Fortis nv (Fintro), zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11 november 2014
afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van 90 procent.
Het kapitaal is bijgevol volgestort ten belop en van 90.000,00 EUR.

 *14310863*
Neergelegd
14-11-2014

0567800188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "RETAIL LAB".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
-De kleinhandel van alle textielproducten; kledij, schoenen, lederwaren, fantasie-artikelen en
fantasiejuwelen, reukwaren en toiletartikelen, brillen, kortom alle modeartikelen in de meest ruime
zin.
-De kleinhandel van alle decoratie-artikelen, gordijnen, tapijten, kussens, … .
-De kleinhandel van boeken en fietsen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
De vennootschap mag om het even welke handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk  verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand april om negentien
uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 21. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 25.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 26. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
- de BVBA EYE ON FASHION voornoemd, die vertegenwoordigd als gemeld verklaart zijn mandaat
te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige verbodsbepalingen dienaangaande. Voor deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zal de heer Dieter Deceuninck optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van
artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen.
- de BVBA PASSION FOR RETAIL voornoemd die vertegenwoordigd als gemeld verklaart zijn
mandaat te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige verbodsbepalingen dienaangaande.
Voor deze vennootschap zal mevrouw Inès Huberty optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin
van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.               
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan VOF AXXI, te 8520 Kuurne, Rijksweg 1,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


