





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MNE

Stationsplein 22
3070 Kortenberg

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris  Philip VERTESSEN  te Tessenderlo, Markt
12, op 23 mei 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming
“MNE”.

    1.  vennoten-oprichters :
a)  De heer DIERCKX Franky Gustaaf Lieven, geboren te Geel op 2 juli 1971, (NN. 71.07.02-165.54),
echtgescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3980 Tessenderlo, Geelsebaan 53/0001.
b)  De heer CROONENBORGHS Daniël Marie Michel, geboren te Kessel-Lo op 11 oktober 1961
(NN. 61.10.11 293-43), wettelijk gescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2235 Hulshout, Kerkstraat 23/02.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"MNE".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3070 Kortenberg, met als eerste adres: Stationsplein
22.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:

    •  Uitgeverij van gidsen, magazines, dag- en weekbladen, atlassen en andere drukwerken in de
ruime zin;
    •  Cartografie;
    •  Het verzorgen van advertenties in alle dag- en weekbladen, tijdschriften, presentatiemappen,
affiches, brochures, folders, posters, stadsplanne, stadsgidsen, stafkaarten;
    •  Organiseren en begeleiden van evenementen;
    •  Het verlenen van adviezen opo vlak van management en marketing. Het voeren van ene
publiciteitsonderneming en van alles wat met publiciteit te maken heeft met inbegrip van public
relations;
    •  Het organiseren, uitvoeren en uitwerken van telecomactiviteiten;
    •  Aanbieden van online advertenties, verkoop van online diensten en goederen, aan- en verkoop
van domeinnamen, beheer van uitbating van websites, aanbieden van online wedstrijden en
spelletjes, verhuur van banners, aanbieden van online kortingsbonnen in opdracht van
adverteerders, verkoop van advertentieruimte op websites.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of

 *14305095*
Neergelegd
02-06-2014

0553536933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitsattesten zou beschikken
zullen in onderaanneming worden gegeven.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Dierckx Franky, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00);
- door de heer Croonenborghs Daniël, voornoemd één (1) aandeel, hetzij voor honderd zesentachtig
euro (€ 186,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd ge-stort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort wer-den tot beloop van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter beschikking
gesteld wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE30 7360 0368 0711 geopend bij KBC
Bank te Tessenderlo, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 23 mei 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Dierckx Franky, voornoemde oprichter,
wonende te 3980 Tessenderlo, Geelsebaan 53 bus 1.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede dinsdag van de
maand juni om achttien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BPG Accountants & Belastingconsulenten BVBA, hier
vertegenwoordigd door de heer Yves Poels, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen en voor de
formaliteiten in orde te brengen bij het sociaal secretariaat, directe – en indirecte belastingen en voor
een eventuele aanvraag en wijzigingen ten aanzien van de registratie commissie aannemers.
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


