





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BREDA BAZAAR

Bredabaan 368
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen, op 6 november  2014, BLIJKT DAT:
1° De Heer KESKIN Arif, geboren te Aksaray (Turkije) op 15 juni 1980, wonende te 2060 Antwerpen,
Van Kerckhovenstraat 36 bus 38, rijksregister nummer 80.06.15-351.48;
2° De heer AKIN Irfan, geboren te Aksaray (Turkije) op 20 maart 1971, wonende te 3071 BR
Rotterdam (Nl), Oranjeboom Straat 320, Nederlandse verblijfstitel NLD86974954 met vervaldatum
6/02/2017 volgens verklaring thans wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 368-nationaal
register BIS 71.43.20-213.09;
3° De Heer DEMIRCAN Ramazan, geboren te Heusden-Zolder op 30 juni 1977,  wonende te 2180
Antwerpen, Leugenberg 199, rijksregister nummer 77.06.30-051.29.
een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, genaamd BREDA BAZAAR,
gevestigd te 2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 368,  met een maatschappelijk kapitaal van één
euro (1,00 EUR), volledig volstort, verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het 1/186ste van het
maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De zetel  kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
• Industriële reiniging
• Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte
bestrijding,...)
• Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven
• Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
• Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen; kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
• Overige reparaties van consumentenartikelen
• Het lappen van ramen
• Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz. inclusief olietankers

 *14310520*
Neergelegd
06-11-2014

0567668942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel
• Leggen van tegelvloeren, wandtegels en mozaïek, warmte en geluidsisolering
• Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer
en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
• Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
• Het leggen van klinkers en kasseien
• Leggen van kabels en diverse leidingen
• Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
• Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie, Metaalconstructies en metalen kunstwerken.
• Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
• Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
• Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
• Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
• Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
• Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
• Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
• Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
• Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters
• Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
• Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
• Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
• Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Electro-technische installaties. Speciale installaties zoals
het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen.
Industriële schilderwerken
• Elektriciteitswerken
• Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken,..
• Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
• Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het waterdicht
maken van daken en dakterrassen
• Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
• Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
• Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
• Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen-of buitenzijde
van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
• Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enz...
• De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz..., in hout of
kunststof
• Plaatsen van vloer- en wandtegels
• De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
• De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz...
• Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie
• Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
• Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
• Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra
• Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
• Grondverkavelingen
• Landbouw, jacht en aanverwante diensten
• Akkerbouw en tuinbouw
• Bloementeelt; Groententeelt; Boomkwekerij en
• Groententeelt
• Bloementeelt
• Boomkwekerijen
• Fruitteelt
• Fruitteelt
• Veeteelt
• Rundveehouderij
• Schapen-, geiten- en overige hoefdierenhouderij
• Pluimveehouderij
• Kippenkwekerijen
• Productie van eieren
• Overige pluimveehouderijen
• Overige dierenfokkerijen
• Gemengd bedrijf
• Diensten verwant aan de landbouw en de veeteelt
• Diensten verwant aan de veeteelt
• Verhuur van overige transportmiddelen voor vervoer te land
• Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehandse
onderdelen
• Overige groothandel
• Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, in het algemeen in
een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgers
• Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, in het algemeen in
een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants
• Verhuisdiensten
• Goederenvervoer over de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer
• Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
• Overige vrachtbehandeling
• Opslag in koelpakhuizen
• Overige opslag
• De verhuur of operationele leasing van personenwagens en lichte bestelwagens (max. 3,5 T)
zonder chauffeur
• Koerierdienst
• Horeca uitbaten
• Algemene voeding, handel, uitbaten voeding winkel
• Algemene groenten en fruit ,levensmiddelen , alcoholische niet alcoholische dranken,
tabaksproducten, supermarkt.
• Goud en zilver inkoop en verkoop
En al wat met deze activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de ruimst mogelijke zin.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde oprichters-zaakvoerders, aan wie volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen-handelend namens de vennootschap op te
treden in en buiten recht. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor een onbepaalde duur. Er werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2014. De  jaarlijkse algemene vergadering van aandeelhouders wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste donderdag
van de maand juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering; Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) vooraf genomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Opgemaakt voor registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De Notaris, Domien DE LELIE.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


