





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VdG Consult
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid - Starter

Zetel : 1730 Asse, Velm 79
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Not. P.BAUWENS, te Dilbeek, op datum van dertig januari  tweeduizend veertien, 
aangeboden ter registratie, blijkt dat navolgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een BVBA als 
volgt:
VERSCHIJNERS: De Heer VAN DE GENACHTE, Bart Hendrik Jozef, geboren te Asse op drieëntwintig juli 
duizend negenhonderddrieënzeventig, nationaal nummer 73.07.23-221.89, echtgenoot van Mevrouw VAN 
POEYER Rita, met woonplaats te 1730 Asse, Velm 79.

2. NAAM-VORM: “VdG Consult” – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid - Starter
3. ZETEL : 1730 Asse, Velm 79.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden of vereniging met derden:
1/ iedere opdracht en activiteit van adviesverlening aan ondernemingen en in het bijzonder het dagelijks beheer 
en het algemeen bestuur van vennootschappen, adviezen op het gebied van organisatie en beheer van 
ondernemingen en in het bijzonder adviezen op het gebied van administratie, marketing, handel, public relations 
en financiën.
2/ bijstandsdiensten verlenen in welke vorm dan ook op financieel, commercieel, industrieel, technisch en 
wetenschappelijk gebied, evenals op het gebied van de organisatie van ondernemingen, zowel in eigen beheer 
als in deelname met derden.
3/ investeringsanalyses en projectbegeleiding
4/ human resources en personeelsbeleid, communicatie en coachen van personen en groepen;
5/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen;
6/ alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, 
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming 
met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten van beleggingsadvies en 
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 4 december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een 
wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zover daartoe geen erkenning of 
inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende 
financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium, bestaande 
uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten, 
inbegrepen handelszaken;
- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle bestuursmandaten, 
volmachtdrager, directiefunctie in derde bedrijven, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van 
personen gespecialiseerd in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties, het verstrekken van leningen, 
voorschotten of borgstellingen. De vennootschappen mag ten voordele van derden tevens waarborgen 
toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren;
- het beheren van haar eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door 
beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten 
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen, 
onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, 
wederbelegging en opbrengst, alsook het vestigen van zakelijke zekerheden hierop;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen, in welk land ook. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, 
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze ook belangen mogen hebben in alle ondernemingen die 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301261*

Neergelegd

03-02-2014

0544978662

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden of 
te helpen realiseren. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De 
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, 
die zij het best geschikt zou achten. En dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden, en zowel alleen 
als in samenwerking met derden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar 
bevorderlijk.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5. DUUR: Voor onbepaalde duur

6. KAPITAAL : €  5.000   vert door vijftig (50) aandelen zavnw.Onderschreven en integraal volstort als volgt: 
door de enige comparant op vijftig (50) aandelen, zijnde voor vijfduizend euro (€ 5.000,00). 
7. BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan 
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de 
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze 
bevoegdheden te delegeren.
8. JAARVERGADERING: De eerste dinsdag van de maand juni om 19uur - elk aandeel geeft recht op 1 stem.
9.BOEKJAAR: 01/01 – 31/12
10. Reserves-Winst: 
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de vorming 
van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag heeft 
bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.
Op de winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen worden met het oog op de vorming van 
het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering of van 
de enige vennoot beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Overgangsmaatregelen: 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste dinsdag van de maand juni van het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De Heer VAN DE GENACHTE, Bart, geboren te Asse op drieëntwintig juli duizend 
negenhonderddrieënzeventig, Belgische  met woonplaats te 1730 Asse, Velm 79,  BELGIË.
Zijn mandaat is bezoldigd. 
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds één 
januari tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting 
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL, afgeleverd op vrij papier, uitsluitend dienende tot publicatie in de Bijlagen voor 
het Belgisch Staatsblad.   
AANHANGSELS :    

1 uittreksel    
1 expeditie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


