





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TWEEJEE

Kanunnik De Deckerstraat 20A
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 11
december 2014, blijkt dat:
1/ De heer JANSSENS Joeri Jaak Maria, geboren te Rumst op vierentwintig september
negentienhonderd zevenenzeventig,ongehuwd, wonende te 1840 Londerzeel, Lakeman 47.
2/ De heer JANSSENS Eduard Clementina, geboren te Londerzeel op achttien januari
negentienhonderd zesenveertig, echtgenoot van mevrouw Broothaerts Vitaline Françoise Valine,
wonende te 1840 Londerzeel, Lakeman 47.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt.
Vooreerst hebben de comparanten aan de notaris het financieel plan overhandigd, alsmede het
bankattest afgeleverd door BNP Paribas – Fortis Bank, op datum van 8 december 2014, waaruit blijkt
dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) ter beschikking is gesteld van de
vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE93 0017 4416 3767.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden in geld onderschreven als volgt:

    •  door de heer Janssens Joeri, voornoemd: tot beloop van negenennegentig aandelen, hetzij
achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414,00 €);
    •  door de heer Janssens Eduard, voornoemd: tot beloop van één aandeel, hetzij honderd
zesentachtig euro (186,00 €).
Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).
STATUTEN
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “TWEEJEE”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Kanunnik De Deckerstraat 20A.
Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Gewest door beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- Advies, ontwerp en begeleiding inzake public relations, media, communicatie, marketing, reclame,
publiciteit en commerciële topics;
- Alle activiteiten in verband met reclamewezen, uitbating van reclame- en promotiecampagnes voor

 *14312521*
Neergelegd
12-12-2014

0506813518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden via de verschillende media, het ontwerpen en plaatsen van reclame onder diverse vormen,
het ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Grafisch ontwerp, tuinontwerp, ontwerp inzake interieur en decoratie, binnenhuisarchitectuur,
etaleurswerkzaamheden, standenbouw;
- Drukkerij en aanverwante activiteiten, reproductie;
- Audiovisuele reproductie, reportages, films;
- De uitbating van een bureau voor administratief en secretariaatswerk, callcenter, postbehandeling-
en verdeling;
- Het verstrekken van alle opleidingen en trainingen, presentaties en demonstraties;
- Computeradviesbureau, advies, ontwerp en begeleiding inzake informatica en automatisering,
internettoepassingen, webdesign, groot- en kleinhandel in hard- en software, randapparatuur en
toebehoren;
- Realiseren (concept, opmaak, druk, verwerking, distributie, enzoverder) van handleidingen, folders,
brochures en andere bedrijfsuitgaven;
- Grafisch ontwerp en alle multimediale toepassingen die hiermee verband houden, evenals ontwerp
van juwelen, kleding, meubelen, modellen en schoenen en ontwerpen van textielpatronen,
decoratieartikelen, binnenhuisdecoratie, bouw van maquettes en modellen op schaal, ontwerpen van
consumentenartikelen en decoratieartikelen.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), publicitaire film, publicitaire artikelen,
beheer van publiciteitsdragers, hulpactiviteiten in verband met drukkerijen, prepress-activiteiten,
zetten bijvoorbeeld tekst en beeld op film, fotografisch en normaal papier, het ontwerpen en voeren
van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- Alle fotografische activiteiten waaronder mode- en reclamefotografie, fotografie voor toeristische
doeleinden, maken van foto’s voor bedrijven en particulieren, fotostudio’s, modefotografie evenals
onderwaterfotografie, portretfotografie en maken van trouwfoto’s en videoreportages en dergelijke.
- Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, gegevensverwerking, onder
andere toepassingen in het maken van websites, overige advisering in verband met programmatuur
en levering van programmatuur onder andere toepassingen voor het maken van websites;
- Overige grafische activiteiten;
- Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
-  Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
- Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen;
- Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort, het
verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke;
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
- de organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande;
- Algemene consultancy en auditing, advies inzake bedrijfsvoering en beheer.
- Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- Het verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management, marketing,
ventures en acquisitions, het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Het voorlichten, opzetten, coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen van
projecten en dit in de ruimste zin van het woord;
- Het optreden als studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake management, ventures en
acquisitions en dit alles in de ruimste zin van het woord.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op vijf januari
tweeduizend vijftien.
 Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€). Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand mei
om achttien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen
te nemen:
1. Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang op vijf januari tweeduizend vijftien en wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
2. Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de heer Janssens Joeri, voornoemd;
Hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


