





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): riverrun
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2200 Herentals, Ijsselsteinstraat(HRT) 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op één april 
tweeduizend veertien, dat de heer BELLENS Nikolaas, geboren te Herentals op 30 september 1978, wonende 
te Herentals, Ijsselsteinstraat 10 en de heer VOLCKAERT Karel Roger André, geboren te Roeselare op 17 
september 1974, nationaal nummer 74.09.17-327.04, wonende te 9000 Gent, Visserij 32, een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “riverrun”, met 
maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Ijsselsteinstraat 10, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt en verdeeld is in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt: 
1° De heer Bellens Nikolaas, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro 

(€ 9.275,00), hetzij vijfhonderd (500) aandelen;
2° De heer Volckaert Karel, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€ 

9.275,00), hetzij vijfhonderd (500) aandelen.
waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volstort werd ten bedrage van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waardoor de comparant sub 1. nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend 
honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00), en de comparant sub 2. nog een volstortingsplicht heeft van
zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
 consultancy, adviezen en trainingen verkopen en verstrekken aan ondernemingen en personen;
 de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 

ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële, industriële of andere vennootschappen;

 de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van 
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling of 
op iedere andere wijze;

 in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake portefeuille-, kapitaals- of 
vermogensbeheer

 het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van algemeen beheer 
of financieel;

 het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;

 het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt ondermeer vervat:
a) organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
b) het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
c) het verbeteren en op punt stellen van administratieve en financiële organisatie;
d) op het gebied van beheer, management en marketing.

 Het verstrekken van advies en diensten aangaande algemeen bedrijfsbeheer alsook het verrichten van 
studies hieromtrent en het stellen van elke handeling met betrekking tot of verbonden met consulting, 
management, coaching, expertises en bijstand aan bedrijven, verenigingen en particulieren zowel op 
commercieel, economisch, operationeel als organisatorisch vlak;

 Het verrichten en begeleiden van economische studies;
 Het verrichten van diensten als graficus;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303265*

Neergelegd

01-04-2014

0549890624

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Organisatie van trainingen, seminars, workshops, vergaderingen, evenementen, feesten, recepties, 
symposia en congressen, op economisch, grafisch, cultureel, technologisch en artistiek vlak. Deze lijst is 
niet limitatief opgesomd;

 Het uitwerken van plannen en adviezen voor de verdere groei van activiteiten van vermogensbeheer en 
fiduciair advies alsook het daadwerkelijk helpen implementeren van die plannen;

 De begeleiding van investeringsvehikels;
 Het opmaken en/of uitwerken van de plannen voor technologische platformen met betrekking tot 

hoofdzakelijk maar niet beperkt tot een financieel dienstenaanbod alsook het begeleiden van derden in dit 
verband;

 Het begeleiden van corporate finance transacties, alsook het opstellen en begeleiden van studies en 
waarderingsanalyses;

 Het opstellen, uitwerken en begeleiden van marketing- en/of salesplannen in de breedste zin van hun 
betekenis;

 Het aanbieden van diensten als woordvoerder aan alsook het vertegenwoordigen van alle natuurlijke en 
rechtspersonen of organisaties;

 Het verstrekken van advies en diensten op het vlak van copywriting en publiciteit;
 Het schrijven, publiceren, bewerken en in de handel brengen van alle onderzoeken, boeken, artikelen en 

publicaties, zowel in print als in elektronische of enige andere informatievervoerder, in de ruimste zin;
 Het verstrekken van advies en diensten op het vlak van auteursrechten, patenten en andere intellectuele 

rechten alsook het beheren en verhandelen van dit soort rechten;
 Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, … van alle roerende of onroerende 

goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van toepassing. De 
vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze 
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel;

 Het opnemen van mandaten, inclusief deze van vereffenaar, bestuurder, zaakvoerder,… in 
vennootschappen en verenigingen;

 Het stellen van alle roerende of onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houden met haar doel of gelijkaardige doelen;

 Het verschaffen van alle garanties.
De vennootschap zal tevens elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten, een 
inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen samenwerken, alle 
aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en verkopen of onderschrijven. De 
vennootschap kan tevens alle voorschotten en leningen verschaffen.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap hierboven weergegeven wordt evenwel beperkt 
door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De verrichtingen, die door de 
wet van vier december negentienhonderd negentig, zoals vervangen door de wet van zes april 
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, voorbehouden zijn aan 
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften 
moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter 
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan. Het doel van de vennootschap mag 
worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden 
voorzien in de wettelijke bepalingen inzake vennootschappen. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, 
financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
staan met haar doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de laatste 
maandag van de maand april om 10 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan 
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. 
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en 
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter gelegenheid 
van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen overneemt die 
voortvloeien uit overeenkomsten door elk van hen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en 
voor rekening van deze sinds 1 maart 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid, en 

eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in april 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd, hebben zij 

besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op twee 
bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 
men benoemt tot die functie: 
 de heer Bellens Nikolaas, wonende te Herentals, Ijsselsteinstraat 10.
 de heer Volckaert Karel, wonende te 9000 Gent, Visserij 32.

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Zij verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid hun 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


