





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tripolis

Vaartstraat 164
2490 Balen

Private stichtingRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 17 oktober
2014 dat er door Mevrouw MONDELAERS Sonia Yvonne Francine, geboren te Tessenderlo op 13
november 1950, rijksregisternummer 50.11.13-034.24, ongehuwd, wonende te 2450 Meerhout,
Molsebaan 37, een private stichting werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als
volgt :
                NAAM – ZETEL – DOEL – ACTIVITEITEN -DUUR
                ARTIKEL 1: Naam.
                De private stichting draagt als naam "TRIPOLIS"
                Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van
een stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "private stichting" alsook het adres ervan. De naam van de stichting kan worden gewijzigd
volgens de regels van de statutenwijziging. De stichting mag voor het voeren van haar activiteiten en
zonder noodzaak tot statutenwijziging, één of meerdere fantasie- of merknamen aannemen.
                ARTIKEL 2: Zetel.
                De zetel van de stichting is gevestigd te 2490 Balen, Vaartstraat 164. Hij kan naar
goeddunken van Raad van bestuur, beslissend met gewone meerderheid, verplaatst worden naar
elke andere plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
                ARTIKEL 3: Doel - Activiteiten.
A.            De stichting heeft tot doel:
a)            het behartigen en vrijwaren van de samenhorigheid van de afstammelingen van de stichter,
in het bijzonder, haar dochter, haar kleinkinderen, haar achterkleinkinderen en verdere
descendenten, alsmede de levenspartner van elk van deze personen, hierna verder  samen
genoemd de ‘familie’;
b)            het bevorderen en vrijwaren van het geestelijk welzijn en van het materieel welzijn van de
familie, zowel  van haar individuele leden als van de familie als groep;
c)            het behartigen, bevorderen, beheren en verbeteren van het eigen vermogen  van de familie
en van haar individuele leden.
                Indien zou blijken dat de stichter geen descendenten nalaat, worden als begunstigden
aangesteld, de descendenten van haar broers en zusters.
                Indien haar broers en zusters geen descendenten nalaten, worden als begunstigden
aangesteld, de descendenten van haar grootouders, zowel langs vaderszijde als langs moederszijde.
d)            het materieel ondersteunen van werken van werken van filantropische,
levensbeschouwelijke, religieuze, wetenschappelijke, sportieve, artistieke, pedagogische  of culturele
aard die door de Raad van Bestuur geselecteerd werden.
B.            De Stichting kan dit doel nastreven door de volgende activiteiten uit te oefenen:
                Activiteiten van de stichting.
                Om het voormeld doel te bereiken mag de Stichting de volgende rechtshandelingen
stellen:

 *14309843*
Neergelegd
22-10-2014

0564919090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

a)            Het opbouwen en beheren van een vermogen, zowel in roerende goederen als in
onroerende goederen of rechten, zowel in België als daarbuiten. Dit houdt in het kopen en verkopen
van onroerende goederen, het valoriseren van onroerende goederen zonder echter te komen tot
handel in onroerende goederen.
b)            Het uitoefenen van alle stemrechten of lidmaatschapsrechten die verbonden zijn aan
roerende en onroerende goederen die tot haar vermogen behoren of er op een of andere wijze aan
verbonden zijn. Aldus kan zij deelnemen aan kapitaalverhogingen, kapitaalverlagingen, publieke of
private openstellingen voor kapitaalinschrijvingen of gelijke welke andere wijze van deelnamen aan
de rechten en plichten van rechtspersonen, zowel vennootschappen of verenigingen, als
vennootschappen en verenigingen zonder rechtspersoonlijkheid.
c)            Verbintenissen aangaan met fysische personen, individueel of in groep, georganiseerd in
een feitelijke vereniging of anderszins.
d)            Verbintenissen aangaan waarbij zij optreedt als schuldeiser of als schuldenaar. Zij kan
waarborgen in haar voordeel nemen, en zij kan waarborgen verlenen in het voordeel van derden,
zowel door borgstelling of in pandgeving van roerende goederen als door verlenen van hypotheek of
volmacht tot hypotheekname.
d)            Het uitgeven en beheren van certificaten die recht geven op inkomsten of andere vruchten
van de door de stichting verworven, bewaarde of beheerde activa.
e)            Het beheren van vermogensrechten en lidmaatschapsrechten van en in rechtspersonen, in
het bijzonder vennootschappen, certificaten uitschrijven en beheren, mandaten bekleden.
f)             Deelnemen of samenwerken met andere stichtingen, met natuurlijke personen of
rechtspersonen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
g)            Bijstand verlenen aan derden, onder welke vorm ook, voor zover dit rechtstreeks of
onrechtstreeks ten goede komt aan haar doel, en onder meer mandaten opnemen in andere
rechtspersonen, optreden als raadgever, ter beschikking stellen van know-how, inrichten van
cursussen, seminaries, beurzen of andere vormen van kennis-delen, reizen.
h)            Het kopen en verkopen, huren en verhuren, handelen als leasingnemer of leasinggever,
optreden voor eigen rekening of voor rekening van derden, als opdrachthouder of als concessionaris
van alle goederen, rechten en activiteiten die nodig of nuttig zijn voor het nastreven van haar doel,
kortom, deelnemen aan alle handelsverkeer voor zover dit volgens haar eigen oordeel nuttig of
noodzakelijk is bij het nastreven van haar doel.
C.            Wijziging van het doel.     
                Het doel kan niet worden gewijzigd dan volgens de regels vereist voor een
statutenwijziging zoals hierna verder bepaald.
D.            Intern werkingskader  - vormgeving.
                De stichter is gemachtigd het werkingskader van de stichting te bepalen en eventueel te
wijzigen.
                Bij overlijden van de stichter, of indien deze onbekwaam is zijn wil te uiten, en geen
wettelijke vertegenwoordiging heeft,  komt dit recht toe aan de bestuurders van categorie A. Indien er
meer dan één bestuurder categorie A is, dienen zij met unanimiteit te handelen.
                Tenzij bedongen door de stichter, dient de opstelling van het intern werkingskader of de
wijziging ervan te worden goedgekeurd door de raad van bestuur,  handelend zoals voor
statutenwijziging.
                Indien een Raad van Toezicht is ingesteld heeft deze laatste een vetorecht. Dergelijk veto
dient te worden bedongen door de meerderheid van de stemrechten die zijn toegekend aan leden
van de raad van toezicht.
E.            Intern werkingskader – inhoud.
                Tenzij de stichter het anders bedingt, geldt het volgende intern werkingskader bij het
beheren van de stichting.
                De stichter kan zijn andersluidende beslissing meedelen op de algemene vergadering die
beslist over het beheer van de stichting:
a)            Acht procent van het vermogen en de inkomsten van de stichting, berekend volgens de
balans per 31 december van het jaar dat voorafgaat aan het jaar van uitkering, wordt  uitgekeerd of
besteed aan het doel beschreven sub A a) tot en met c);
b)            Niettegenstaande de bovenstaande alinea dient deze besteding minimaal
vijfentwintigduizend euro per jaar te belopen. Dit bedrag wordt gekoppeld aan de index van de
consumptieprijzen van het Koninkrijk. Als basisindex wordt genomen het indexcijfer van de maand
november 2014 en als nieuwe index, het indexcijfer van november van het jaar dat voorafgaat aan
het jaar van uitkering. De eerste aanpassing wordt doorgevoerd in november 2015 voorde
uitkeringen van 2016.
c)            Ieder jaar wordt minstens duizend euro (1.000 €)- uitgekeerd of besteed aan het doel
beschreven sub A.d). Dit bedrag wordt gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen op
dezelfde wijze als voorzien voorde uitkering sub b).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

d)            Indien het vermogen en de inkomsten van de stichting onvoldoende zijn om de bedragen
sub b) en c) uit te keren, wordt het beschikbare vermogen verhoudingsgewijze verdeeld tussen beide
doelen, zegge 25/26 voor de doelen sub A a) tot en met c) en 1/26 voor het doel sub A.d).
e)            Bij de behandeling van de leden van de familie dient te worden gestreefd naar een gelijke
behandeling van alle leden van de familie. Zij worden gerekend per staak. Binnen een staak, waar zij
in gelijke graad zijn tegenover de stichter, worden zij geteld per hoofd.
                Indien een voordeel wordt toegekend aan een levenspartner, wordt dit voordeel
aangerekend op het deel van het familielid dat die partner aanbrengt. Derwijze kan een familielid met
partner, nooit meer verwerven dan een familielid zonder partner.
                Indien een levenspartner het familielid overleeft, heeft de raad van  bestuur de
discretionaire macht om aan deze partner nog verdere voordelen te verschaffen. Deze mogen niet
meer zijn dan waarop het familielid recht had, indien het nog zou leven.
                Indien een familielid in de onmogelijkheid verkeert een voordeel te ontvangen van de
stichting, omdat hij bestuurder is of een ander wettelijk verbod, kan het voordeel ten belope van de
helft worden uitgekeerd aan levenspartner voor zover dit familielid daarmee instemt.
                Wat aan dit familielid toekomt, maar hem niet is uitgekeerd omdat hij bestuurder is of
wegens een wettelijk verbod, komt hem toe zodra aan het beletsel een einde is gekomen. Zijn
aandeel komt toe aan zijn nalatenschap of de erfgerechtigden die hij aanduidt.
                ARTIKEL 4: Duur.
                De stichting bestaat vanaf heden en voor een onbepaalde duur.
                De duur kan worden bepaald door wijziging van de statuten.
                De stichting houdt van rechtswege op te bestaan van zodra:
-              Haar doel is verwezenlijkt;
-              Haar duurtijd is verstreken indien deze bepaald is;
-              Haar doel redelijkerwijs niet meer kan verwezenlijken worden;
-              De stichting wordt ontbonden, hetzij vrijwillig, hetzij gerechtelijk.
                ARTIKEL 5: Inbreng
                De inbrengen in de stichting worden aanvaard door de raad van bestuur.
                Ter gelegenheid van de inbreng is de inbrenger ertoe gehouden  te bepalen of hij zijn
inbreng doet onder de ontbindende voorwaarde van terugname bij het einde van de stichting, dan
wel niet.
                Terugname.
                Zowel de  stichter en als de inbrenger hebben een recht op terugname van de ingebrachte
goederen zoals voorzien in artikel       van de Wet op de verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen de dato 27 juni 1921, herhaaldelijk gewijzigd en onder meer door de  wet van 2 mei 2002
(hierna verder genoemd “de Wet”).
                Onder inbrengers wordt verstaan zowel de stichter die een inbreng doet, als elke andere
personen die na de stichting een inbreng zouden doen.
                De inbrengers hebben de vrije keuze om dergelijke terugname te doen van zodra de
stichting haar doel heeft verwezenlijkt of redelijkerwijs niet meer kan verwezenlijken, of van zodra
wordt beslist tot haar ontbinding.
                Dit recht van terugname gaat over op de erfgerechtigden van de stichter of de inbrengers.
                Hij die de terugname uitoefent heeft de keuze om de inbreng uit te voeren:
-              Hetzij door terugname van de waarde van wat hij heeft ingebracht. En de waarde wordt dan
bepaald volgens de waarde op de dag van de inbreng;
-              Hetzij door terugname in natura voor zover het ingebrachte goed nog in natura aanwezig is,
of, indien het vervreemdt is, bij de verwerving van een ander goed waarvan werd bedongen dat het
in vervanging komt van het ingebrachte goed.  In dergelijk geval mag het vervangende goed niet
meer dan twintig procent meer waard zijn dan het vervangen goed, gerekend op de datum van
verwerving van het vervangende goed.
                Daarnaast bestaat de mogelijkheid dat de stichter of inbrenger tot terugname komt omdat
hij bij de inbreng heeft bedongen dat zijn inbreng uitsluitend geschiedt onder de ontbindende
voorwaarde van terugname bij ontbinding van de stichting, om welke reden ook.
                BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
                ARTIKEL 6: Benoeming en ontslag.
                De stichting wordt bestuurd door een Raad van bestuur, bestaande uit ten minste drie
bestuurders. De bestuurders moeten steeds door minstens één bestuurder van de categorie “A”
worden voorgedragen of, bij ontstentenis daarvan, door een meerderheid van de leden van de Raad
van Bestuur.
                Zolang de Raad van bestuur minstens drie leden telt, dient niet in vervanging te worden
voorzien bij het wegvallen van een bestuurder.
                De bestuurders worden benoemd door de Raad van bestuur volgens de regels van
beraadslaging zoals hierna verder bepaald. Bij de benoeming worden telkens ook de modaliteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

van benoeming, waaronder de duur van het mandaat, bepaald.
                Een bestuurder is herbenoembaar.
                De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Raad van Bestuur volgens
de regels van beraadslaging zoals hierna verder bepaald.  In voorkomend geval, worden zij eerst
gehoord.
                De bestuurder wiens mandaat verstreken is, blijft in functie tot zolang de stichter of de raad
van bestuur niet in de vacature voorziet.
                Elke benoeming en ontslag moet worden openbaar gemaakt door neerlegging van het
besluit in het stichtingsdossier op de griffie van de rechtbank en bekendmaking in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
                Indien op een bepaald ogenblik, om welke reden ook, alle leden van de Raad van Bestuur
hun ambt hebben neergelegd, en er derhalve geen bestuurders meer zijn, wordt de raad van bestuur
opnieuw samengesteld op initiatief van de raad van toezicht.
                Deze handelt analoog als bij statutenwijziging en stelt bestuurders aan van categorie A
en/of van categorie, zoals zij dat op dat ogenblik geschikt acht, rekening houdend met de
oorspronkelijke inzichten van de stichter en de werking van de stichting vanaf haar oprichting tot op
het ogenblik dat zij in de aanstelling van bestuurders moet voorzien.
                ARTIKEL 7: Samenstelling van de Raad van bestuur. 
                De Raad van bestuur telt bestuurders van de categorie “A” en bestuurders van de
categorie “B”.
                Bestuurders van de categorie “A” hebben bij elke stemming een vetorecht, derwijze dat bij
uitoefening ervan en zelfs al is een gewone of bijzondere meerderheid voorhanden, het vetorecht
elke meerderheid doorbreekt en de beslissing niet tot stand komt. Het vetorecht wordt door de
bestuurder naar eigen goeddunken, zonder beperking of verantwoordingsplicht uitgeoefend.
                Bestuurders van de categorie “B” beschikken niet over een vetorecht en nemen deel aan
de stemmingen elk met één stem.
De Raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter en een secretaris benoemen. Bij afwezigheid
van de voorzitter, wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders. Wanneer een rechtspersoon is aangewezen als bestuurder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon en dit conform
artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
                ARTIKEL 8: Vergaderingen van de raad van bestuur.
                De Raad van bestuur komt samen telkens wanneer het belang van de stichting dit vereist
en in ieder geval minstens één maal per jaar, alsook op verzoek van één bestuurder.
                De Raad wordt samengeroepen door middel van een uitnodiging die dient toe te komen
ten minste drie dagen voor de vergadering. De uitnodiging bevat de agenda. De oproeping geschiedt
geldig per brief, telefax of e-mail. De vergaderingen worden gehouden binnen de provincie waarde
zetel is gevestigd, en op de plaats zoals vermeld in de oproepingsbrief. Mits akkoord van alle
bestuurders kan buiten de provincie worden vergaderd.
                Iedere bestuurder kan, hetzij schriftelijk, hetzij met een eletronisch of digitaal middel,
volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een welbepaalde vergadering te
vertegenwoordigen. Elke bestuurder mag meerdere van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag,
naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
                Onverminderd het bepaalde inzake het vetorecht en behoudens overmacht, kan de Raad
slechts besluiten indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
                Zij neemt haar besluiten bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij de wet of de statuten
andere meerderheden zouden voorzien.  Bij onthouding van één of meerdere bestuurders, worden
de besluiten genomen met de meerderheid van de andere bestuurders.   Bij staking van stemmen is
de stem van degene die de vergadering voorzit, doorslaggevend.  Eén en ander wederom
onverminderd het bepaalde inzake het vetorecht. 
                Bij dringende noodzakelijkheid kan tot schriftelijke besluitvorming binnen de raad worden
overgegaan.
                Er worden notulen opgemaakt. Zij worden bijgehouden op de zetel van de stichting. Ze
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door minstens twee bestuurders.
                ARTIKEL 9: Bevoegdheid.
                De Raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de stichting.
                Hij kan met name en onder meer:
*   alle overeenkomsten sluiten, met inbegrip van minnelijke schikkingen, compromissen,
scheidsrechterlijke bedingen, dadingen, verkrijging en vervreemding van roerende en onroerende
goederen, huur en verhuur zonder beperking van duur;
*              schenkingen en legaten aannemen, met goedkeuring van de regering, indien vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

*              alle inkomsten ontvangen en beheren, fondsen beleggen, leningen aangaan met of zonder
hypotheek of andere zakelijke zekerheden, opheffing verlenen van hypotheek of andere zakelijke
rechten;
*              afstand doen van alle rechten, rechtsvorderingen, hypotheken of andere zakelijke
zekerheden, met of zonder kwitantie, van alle inschrijvingen, overschrijvingen, randmeldingen, verzet
en beslag;
*   alle rechtsvorderingen instellen en voeren, als eiser of verweerder;
*   personeel benoemen en ontslaan, alle diensten instellen en organiseren, de arbeidsvoorwaarden
bepalen;
*              adviseurs en experts, onder meer voor het toezicht op de boekhouding, benoemen buiten
de raad;
*  een huishoudelijk reglement opstellen, dat evenwel met deze statuten niet in strijd mag komen.
                Deze opsomming houdt geen beperking in.
                De leden van de Raad van bestuur oefenen hun ambt in college uit.
                De leden van de Raad van bestuur kunnen overeenkomen de taken onderling te verdelen.
Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden, zelfs indien zij is bekendgemaakt.
                De Raad mag een directiecomité, een adviesraad of een ander orgaan samenstellen
waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de Raad en waarvan de benaming, de zetel, de
samenstelling, de bevoegdheden en de werkingsmodaliteiten door de Raad worden vastgesteld.
                De Raad mag het dagelijkse bestuur van de stichting, het bestuur van één of meerdere
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de Raad, delegeren aan hetzij
één of meer bestuurders, directeurs of volmachtdragers.
                De Raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit
bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze
toekennen.
                ARTIKEL 10: Vertegenwoordiging.
                Algemeen.
                De stichting wordt ten aanzien van derden, in en buiten rechte, en met inbegrip van de
akten en handelingen waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist
is, geldig vertegenwoordigd door:
•               Eén bestuurder van de categorie “A”, ofwel;
•               Eén gedelegeerd-bestuurder, ofwel;
•               De meerderheid van de bestuurders die voor die handeling of akte krachtens de wet of de
statuten vereist is.
                Dagelijks bestuur.
                De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de stichting opdragen aan één of meer
van zijn leden, of/en aan een persoon die geen bestuurder is . Bij de aanstelling definiëert de raad
van de rechtshandelingen die tot het dagelijks bestuur behoren, de machten van de aangestelde
persoon en de duur van zijn mandaat.
                De raad van bestuur kan de machten van een persoon gelast met het dagelijks bestuur op
ieder ogenblik herroepen, her definiëren of intrekken, zelfs tijdens de duur van het mandaat.
                Bijzondere volmachten.
                De raad van bestuur kan daarnaast steeds en voor elke rechtshandeling een bijzonder
gevolmachtigde aanstellen.
                Gedelegeerd-bestuurder.
                De raad van bestuur beslist over de aanstelling van een gedelegeerd-bestuurder. Hij dient
te worden aangesteld bij unanimiteit van de leden van de raad  van bestuur. Bij zijn aanstelling wordt
de duur van zijn mandaat. Bij gebrek aan bepaling van de duur, geldt zijn aanstelling als 
gedelegeerd bestuurder voor vijf jaar. Deze termijn wordt gerekend van dag tot dag te beginnen bij
zijn aanstelling in die functie.
                Het mandaat van gedelegeerd-bestuurder kan hem ontnomen worden tijdens zijn mandaat
mits unanieme beslissing van de overige bestuurders én mits het aantonen van een rechtshandeling
die niet strookt met de belangen van de stichting.
                ARTIKEL 11: Bezoldiging.
                De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit, tenzij de Raad van Bestuur tot een
bezoldiging zou besluiten als vergoeding voor het geleverde werk. Een bestuurder  kan geen ander
rechtstreeks vermogensvoordeel uit de stichting bekomen zolang hij bestuurder is.
                ARTIKEL 12: Belangenconflicten.
                De bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan de bestuurders voorgelegde verrichting, moet
dit mededelen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen. Ingeval de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

stichting een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de    betrokken bestuurder tevens die
commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
                De bestuurder met een strijdig belang zal na zijn mededeling en verklaring de vergadering
verlaten en niet deelnemen aan de beraadslaging of de stemming omtrent de beslissing of verrichting
waarover het strijdig belang handelt.  De Raad van Bestuur zetelt alsdan rechtsgeldig met de nog
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
                Indien de meerderheid van de bestuurders een tegenstrijdig belang hebben, kan de raad
van bestuur rechtsgeldig beslissen met een quorum van de helft van de bestuursleden die nog
kunnen zetelen.
                Wanneer alle bestuurders een tegenstrijdig belang hebben, dan stellen deze de stichters of
hun rechthebbenden daarvan in kennis en kan de beslissing slechts worden genomen of mag de
verrichting slechts worden gedaan voor rekening van de stichting door een lasthebber ad hoc, die
voor die verrichting in het bijzonder werd aangesteld.
                RAAD VAN TOEZICHT
                Artikel 13: Samenstelling van de Raad van Toezicht.
                Er wordt een raad van toezicht ingesteld. Deze ziet toe op de werking van de raad van
bestuur.
                De stichter stelt de raad van toezicht samen.
                Bij overlijden van de stichter, of indien deze onbekwaam is zijn wil te uiten, en geen
wettelijke vertegenwoordiging heeft, of indien de stichter geen raad van toezicht heeft samengesteld,
nemen de volgende personen zitting in deze raad:
-              de stichter zelf;
-              de heer Frans Luyckx, wonende te Meerhout, Molseweg 121;
-              de meerderjarige en rechtsbekwame afstammelingen van de stichter;
-              de meerderjarige en rechtsbekwame partners van de  afstammelingen van de stichter;
-              de wettelijke vertegenwoordigers van de minderjarige of rechtsonbekwame afstammelingen
of partners van afstammelingen van de stichter;
voor zover zij geen bestuurder zijn.
Indien een minderjarige wordt vertegenwoordigd door zijn beide ouders, zijn deze slechts gerechtigd
op één stem per kind dat zij vertegenwoordigen.
Minstens één maal per jaar, verifieert de Raad van Bestuur de samenstelling van de Raad van
Toezicht en deelt aan elk lid mee dat hij lid is en hoe de raad van toezicht is samengesteld.
                Artikel 14. Taak van de Raad van Toezicht.
                De Raad van Toezicht gaat na of de beslissingen van de raad van bestuur stroken met het
intern werkingskader waarvan sprake in artikel 3 D en E.
                De raad van bestuur legt ieder jaar in november aan de Raad van Toezicht een
budgetbegroting en prognose van haar inkomsten en uitgaven voor het komende boekjaar voor.
                Zij legt tevens in april van ieder jaar een balans en een rekening van winst en verlies voor
van het afgelopen boekjaar.
                Zij organiseert met dat doel een bijeenkomst van de raad van bestuur samen met de raad
van toezicht in de loop van april en november van ieder jaar en bezorgt de hiervoor bedoelde
documenten ten minste veertien dagen op voorhand aan alle leden.
                Deze wordt bezorgd door e-mail, tenzij een lid uitdrukkelijk vraagt dat ze hem op papier
worden bezorgd.
Indien drie/vierden van alle betrokkenen ermee akkoord gaan, kan de bijeenkomst in persoon
worden vervangen door een digitale conferentie of door middel van schriftelijke of electronische
correspondentie.
                De volgende agendapunten worden beslist in een bijeenkomst in persoon tenzij alle
betrokkenen het anders beslissen:
                De raad van toezicht heeft een vetorecht omtrent:

    •  Statutenwijziging ;
    •  Adreswijziging (behoudens een administratieve aanpassing doord e gemeente);
    •  Benoeming en ontslag van een bestuurder.
Zij kan dit vetorecht laten gelden voor zover de beslissing daartoe door haar werd genomen met een
meerderheid van ten minste drie/vierden.

    •   
    •  uitkeringen aan  begunstigde ;
    •  Daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen van de Stichting
    •  de begroting en prognose van actief en passief in november en de balans en verlies- en
winstrekeing van april ;
    •  wijziging  in de samenstelling van het vermogen vande stichting voor een waarde van meer dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vijf procent, gerekend volgens de balans van het laatste boekjaar, en gecorrigeerd door de
aanrekeningvan eventuele meer- en minwaarden ;
    •  De verhoging van het bedrag van duizend euro (1.000 €) per jaar bepaald in art. 3 sub A.d) van
deze statuten
Heeft de raad van toezicht een vetorecht ten aanzien van de raad van bestuur voor zover zij haar
beslissing neemt met een meerderheid van ten minste een gewone meerderheid (=50 + 1).
                ARTIKEL 15. Huishoudelijk reglement.
                De Raad van Toezicht stelt zijn eigen huishoudelijk reglement vast.
                STATUTENWIJZIGING
                ARTIKEL 16: Statutenwijziging.
                Alle statutaire bepalingen van de stichting kunnen worden gewijzigd door de Raad van
bestuur, op een vergadering waarop minstens alle bestuurders van de categorie “A” aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en bij unanimiteit onder hen.  Deze bepaling geldt ook indien er maar één
bestuurder van de categorie “A” voorhanden is.  Zijn er geen bestuurders van de categorie “A”
voorhanden, dan gebeurt de besluitvorming op een vergadering waarop alle bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en met unanimiteit onder hen.
                Behalve indien de Wet het anders bepaalt, gebeurt de statutenwijziging bij onderhandse
akte die wordt bekendgemaakt in het stichtingsdossier dat ter griffie wordt gehouden en door
publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad indien de Wet dit laatste verplicht. De Wet bepaalt
thans dat elke wijziging van de gegevens  vermeld in artikel 28, 3° en 5° tot 8° van de wet van 27 juni
1921, bij authentieke akte worden vastgesteld.
                BEGROTING – GOEDKEURING BALANS – BOEKJAAR.
                ARTIKEL 17: Boekjaar
                Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december.
                ARTIKEL 18: Jaarlijkse budgetplanning en balans
                De raad van bestuur maakt ieder jaar de volgende stuken op:
-               een balans en een rekening van winst en verlies. Zij legt deze voor aan de raad van
toezicht in april van ieder jaar;
-               een voorstel van budget en prognose van financiële activa en passiva voor het
daaropvolgende jaar in november van ieder jaar.
Met dat doel roept zij de raad van toezicht samen zoals hiervoor reeds uiteengezet.
                ONTBINDING EN VEREFFENING
                ARTIKEL 19: Ontbinding.
                De Raad van Bestuur kan beslissen over de ontbinding van de private stichting op de wijze
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
                Daarnaast kan de ontbinding worden uitgesproken door de rechtbank van eerste aanleg op
verzoek van een stichter, zijn rechthebbenden, van één of meer bestuurders of door het openbaar
ministerie voor de redenen opgesomd door de wet.
                ARTIKEL 20: Bestemming van het vermogen.
                Onder voorbehoud van de rechten van terugname die door inbrengers werden bedongen,
moet het actief, na aanzuivering van het passief, worden overgedragen aan de private stichting,
rechtspersoon met belangeloos of sociaal oogmerk of de natuurlijke persoon die hetzelfde of een
gelijkaardig doel nastreeft als  deze private stichting of een doel dat daar nauw bij aansluit.
                De bestemming van het actief mag in geen geval de rechten van de schuldeisers  van de
private stichting schaden.  Hun vordering verjaart na vijf jaar vanaf de bekendmaking van de
beslissing betreffende de bestemming van het actief.
                In geval van gerechtelijke ontbinding beslist de rechtbank over de bestemming op voorstel
van de vereffenaar die daarbij maximaal rekening zal moeten houden met de wil van de stichter
zoals uitgedrukt in huidige akte of in latere akten of documenten die van de stichter uitgaan.
                In geval van vrijwillige ontbinding treedt de Raad van Bestuur of de door deze aangewezen
bestuurder of derde op als vereffenaar.
                Over de bestemming beslist de vereffenaar, die daarbij maximaal rekening zal moeten
houden met de wil van de stichter zoals uitgedrukt in huidige akte of in latere akten of documenten
die van de stichter uitgaan
                De stichter en de inbrenger, of zijn rechthebbenden, hebben evenwel het recht, wanneer
het belangeloos doel van de stichting is verwezenlijkt of dit redelijkerwijs niet meer kan worden
verwezenlijkt, om, hetzij de goederen, die de stichter of de inbrenger aan de verwezenlijking van dat
doel heeft besteed terug te nemen, hetzij een bedrag gelijk aan de waarde van deze goederen (op
datum van ontbinding)te ontvangen.  Dit geldt eveneens voor de goederen die bij zaakvervanging of
door wederbelegging in de plaats zijn gekomen.
                De stichter of de inbrenger is geen vergoeding verschuldigd voor de meerwaarde,
gerealiseerd door de stichting op de destijds door hem ingebrachte goederen.
                ARTIKEL 20

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

                Voor alles waarin deze statuten niet voorzien geldt de Wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen de dato 27 juni 1921, herhaaldelijk gewijzigd en onder meer door de 
wet van 2 mei 2002.
               DEEL II. – INBRENGEN.
1.            Mevrouw MONDELAERS Sonia Yvonne Francine, geboren te Tessenderlo op 13 november
1950, gekend onder rijksregisternummer 50.11.13-034.24, ongehuwd, wonende te 2450 Meerhout,
Molsebaan 37.
               optredend zowel in haar hoedanigheid van “stichter” als van “inbrenger” en “bestuurder”
2.            De heer SNELLINGS Bart Jos Libert, geboren te Tongeren op 12 juni 1972, gekend onder
rijksregisternummer 72.06.12-247.74, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Vaartstraat 162.          
               Hierna optredend in zijn hoedanigheid van “inbrenger” en “bestuurder”.
3             Mevrouw MONDELAERS Inge Yolande Sylvain Cindy, geboren te Diest op 1 oktober 1974,
gekend onder rijksregisternummer 74.10.01-178.58, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Vaartstraat
162.
               Hierna optredend in haar hoedanigheid van “inbrenger” en “bestuurder”.
               Mevrouw Sonia Mondelaers (stichter en inbrenger), mevrouw Inge Mondelaers (inbrenger
en bestuurder) en de heer Bart Snellings (inbrenger en bestuurder) brengen in, de volgende
aandelen van het volgend onroerend goed:
                STAD LEUVEN - tweede afdeling 24502
                Ieder 97/300 procent in blote eigendom van:
                Perceel grond gelegen te 3000 Leuven, aan de Parkstraat, kadastraal bekend volgens
laatst overgeschreven titel en recent kadaster sectie C, nummer 499/H/2 groot tweehonderd
achtenveertig vierkante meter (248 m²).
                Alsmede alle opgerichte of nog op te richten gebouwen of goederen onroerend door
bestemming of inlijving.
                Zij blijven derhalve ieder gerechtigd op 3/300 procent in volle eigendom en 97/300 in
vruchtgebruik.
                Met het oog op het heffen van de registratierechten wordt de waarde van het eigendom
begroot op honderd twintigduizend euro voor 300/300 in volle eigendom.
                De gekapitaliseerde waarde van het vruchtgebruik wordt begroot (120.000 x 4 % x
19,7928) =  95.005,44, hetzij, afgerond 95 %.
                Het vruchtgebruik vertegenwoordigt derhalve verdelen 79,16 % en de blote eigendom
20,84 % in de 297/300 waarvan vruchtgebruik en blote eigendom niet aan dezelfde partijen
toebehoren.
                DEEL III. - OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.            Benoeming eerste bestuurders
                Wordt benoemd tot bestuurder van de categorie “A” voor onbepaalde duur:
-              Mevrouw MONDELAERS Sonia Yvonne Francine, geboren te Tessenderlo op 13
november 1950, gekend onder rijksregisternummer 50.11.13-034.24, ongehuwd, wonende te 2450
Meerhout, Molsebaan 37.
-              De heer SNELLINGS Bart Jos Libert, geboren te Tongeren op 12 juni 1972, gekend onder
rijksregisternummer 72.06.12-247.74, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Vaartstraat 162.          
               Hierna optredend in zijn hoedanigheid van “inbrenger” en “bestuurder”.
3             Mevrouw MONDELAERS Inge Yolande Sylvain Cindy, geboren te Diest op 1 oktober 1974,
gekend onder rijksregisternummer 74.10.01-178.58, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Vaartstraat
162.
                Allen zijn aanwezig en aanvaarden hun mandaat.
2.            Boekjaar
                Het eerste boekjaar loopt van de datum van oprichting tot 31  december 2015.
3.            Verbintenissen aangegaan voor rekening van de stichting in oprichting
                De raad van bestuur verklaart de verbintenissen aangegaan in naam of voor rekening van
de stichting in oprichting over te nemen en te bekrachtigen.
4.            Volmacht
                De raad van bestuur stichter geeft bij deze volmacht aan de notaris evenals aan zijn of
haar bedienden, aangestelden of lasthebbers, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
nuttige en noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de stichting bij de
bevoegde diensten.
 
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


