





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CM2 VET
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8930 Menen, Rijselstraat 147
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt, uit een akte verleden voor Notaris Edouard JACMIN te TOURNAI (Marquain) op 

23 april 2014, nog niet geregistreerd dat  De Heer DESMET, Mathieu Raymond Raphae~l, met woonplaats 
te 7700 Moeskroen, Marlièrestraat 49 en 2°) De Heer CAEYTANT, Christophe Raphaël Cornelis, met 
woonplaats te 8930 Menen, (Rekkem) Brun Cornet 24, hebben samen een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid opgericht, genaamd CM2 VET met een maatschappelijk kapitaal van 18.600,00 
euro’s, vertegenwoordigd door 100 aandelen, volledig onderschreven,  en volgestort ten belope van 6.200,00€ 
door middel van stortingen in speciën bij de financiële instelling BNP PARIBAS FORTIS op een rekening 
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zodat deze laatste vanaf dit ogenblik beschikt over een 
som van 6.200,00 euro’s.
      STATUTEN

Artikel  1-  Vorm en benaming             De vennootschap neemt de vorm van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aan.
Haar naam luidt : CM2 VET. 
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8930 Menen, Rijselstraat, 147.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
- Het beheer en de exploitatie van winkels (kleding, schoenen, lederwaren, juwelen, accessoires, 

fantaisie juwelen, huishoudlinnen,…) en in het algemeen alle activiteiten in verband met textielprodukten, in de 
meest ruime zin van het woord.

- De trademarkt.
- Het beheer en de exploitatie van commerciële agentschappen  voor diverse textielprodukten;
- holding-activiteiten in de meest ruime zin van het woord, het verwerven, door inschrijving of aankoop 

en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, en andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen ; het rationeel en doelmatig waar te 
nemen van haar zowel roerend als onroerend vermogen, meer bepaald, verhuring, verkoop, beheer en 
onderhoude ervan.

- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 

aandelen ;  in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszinns, alsmede het 
verwezenlijken vn om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.

- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere 
vennootschappen of ondernemingen.

- Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap in de vorm van belegging alle roerende en 
onroerende goederen kunnen aankopen, vervreemden, verhuren, huren en hypothecaire leningen aangaan of 
toestaan zonder dat deze opsomming beperkend is.  Dit alles in de meest ruime zin.

- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

- De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar 
maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.

- Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te 
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;

- Het beheer van een onroerend or roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtsreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bovorderen, 
zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaing en de verhuring van deze goederen, alsmede 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303969*
Neergelegd
23-04-2014

0550843501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zich bord te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen 
aangegaan diet het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

- Tevens mag de vennootschap aakopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, 
onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien;  alle onroerende goederen, zowel gebouwde 
als ongebouwde, in België, als in het buitenland.

De vennootschap zal alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende operaties 
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of met gelijkaardige of 
aanverwante zaken.

De vennootschap kan door inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst, of op welke 
andere wijze, belangen nemen in elke bestaande of op te richten vennootschap of onderneming zowel in België 
als in het buitenland, waarvan de doelstellingen gelijkaardig of aanverwant zijn aan het hare of ermee nauw 
samenhangend zijn.  Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend en dient in de meest ruime zin 
uitgelegd te worden.

De vennootschap kan ook persoonlijke of zakelijke borg blijven voor derden.
Artikel 4 - Duur

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5 - Kapitaal

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandele, zonder nominale waarde.
Artikel 6 - Volstorting
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven, en 

afbetaald tot een bedrag van 6.200 euro’s door inbreng in speciën.
Artikel acht - Zaakvoering
1) Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt de vennootschap bestuurd door de vennoot-

zaakvoerder die de meest uitgebreide machten heeft om in naam van de vennootschap te handelen in alle 
omstandigheden, mede om alle akte en verrichtingen betrekkelijk haar doel uit te voeren toe te laten.

Hij bezit uit dien hoofde, de maatschappelijke handtekening en handelt alleen.
De zaakvoerder wordt aangeduid door de algemene vergadering, die eveneens de duur van zijn 

functies bepaalt.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend, behoudens 

andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2) Indien de vennootschap één of meerdere vennoten telt, wordt de zaakvoering toevertrouwd aan één 

of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene vergadering van de vennoten.
De duur van hun functies is niet beperkt.  
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten om in naam van de vennootschap te 

handelen, in alle omstandigheden, mede om alle akten en verrichtingen betrekkelijk haar doel uit te voeren en 
toe te laten

Zij bezitten uit dien hoofde de maatschappelijke handtekening en kunnen  samen of afzonderlijk 
handelen voor alle operaties tot 10.000,00€.

Voor alle operatiefs boven 10.001,00€ moeten ten minste 2 zaakvoerders samen handelen.
  De algemene vergadering is gerechtigd een bedrag vast te stellen boven hetwelk de zaakvoerders 

samen dienen te handelen.
In dit geval zal de beslissing bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Stadsblad.
Het mandaat van de zaakvoerders kan bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend worden.
Indien het mandaat niet kosteloos wordt uitgeoefend, bepaalt de algemene vergadering, bij eenvoudige 

meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en proportionele bezoldigingen die de zaakvoerders 
worden toegekend  en geboekt worden op algemene onkosten, onafgezien de eventuele representatie- reis- en 
verplaatsingskosten.

Het overlijden of het vertrek van de zaakvoerders of van één van hen, om welke reden ook, brengt niet 
de ontbinding van de vennootschap met zich.

De erfgenamen of rechthebbenden van de zaakvoerders mogen, in geen enkel geval, de zegels laten 
leggen op de documenten en de boeken van de vennootschap, noch laten overgaan tot en gerechtelijk 
inventaris van de maatschappelijke waarden.

Ingeval van overlijden of vertrek van de zaakvoerders of van één van hen, duidt de algemene 
vergadering een opvolger aan.  Deze vergadering wordt samengeroepen door iedere vennoot die daartoe het 
initiatief neemt.

Artikel 12 - ALGEMENE VERGADERING
Jaarlijks op de DERDE VRIJDAG van de maand juni, om achttien uur wordt de gewone algemene 

vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel 13 - Maatschappelijk boekjaar

Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op  eenendertig december van datzelfde 
jaar.

Artikel 15 - Winstverdeling
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen, 

maakt de nettowinst uit. Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van 
een wettelijke reserve.   Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft 
bereikt van het kapitaal.

Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering, die, onder voorstel van de zaakvoerder, 
over de bestemming van dit saldo beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Geen enkele uitkering mag geschieden indien hierdoor het netto-actief, zoals bepaald door de 
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen, lager zou zijn of worden dan het bedrag van het 
volgestort kapitaal, vermeerderd met de onbeschikbare reserves.

Artikel 16 - Ontbinding - Vereffening - Verdeling
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of 

overlijden van één der vennoten.
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblijk het ook zij, duidt de 

algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun vergoeding.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten, wordt het netto aktief verdeeld onder de 

vennoten, in functie van het aantal aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSMAATREGELEN.
A) De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats, op de datum vermeld in artikel 12 der statuten, in 

juni 2016
B) Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de dag van de oprichting van de vennootschap en 

wordt afgesloten op éénendertig december 2015.
C) alle aktiviteiten gedaan op naam van de vennootschap vanaf 1 april 2014 worden hier geratificeerd.

FINALEMAATREGELEN
De comparanten verklaren dat het bedrag voor kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, welke ook de 

vorm ervan moge zijn, die ten laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, tot ongeveer 
1.300,00 euro’s.

BENOEMINGEN.
De komparanten, handelende in hun hoedanigheid van stichters en/of, als het noodzakelijk is, 

overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, hebben volgende beslissingen genomen : 
- worden benoemd tot zaakvoerder, voor een onbeperkte termijn :
1) de Heer DESMET, Mathieu Raymond Raphae~l, voorgenoemd, die aanvaardt.
2) de Heer CAEYTANT, Christophe Raphaël Cornelis,   voorgenoemd, die aanvaardt.
3) Mevrouw DELOBELLE, Vanessa, met woonplaats te 8930 Menen, Brun Cornet 24.
- het mandaat van de zaakvoerders kan bezoldigd worden ofwel ten kosteloze titel uitgeoefend, 

behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- er wordt geen commissaris benoemd.
- wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, de Heer Christophe CAEYTANT., 

die aanvaardt.

                                   VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                             Edouard JACMIN
                                                                    Notaris

                                   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


