





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MEDIPRO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1850 Grimbergen, Kerkeblokstraat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Andrée VERELST, geassocieerd notaris te Grimbergen, op

zevenentwintig maart tweeduizend veertien, blijkt dat een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid  werd opgericht, als volgt:

OPRICHTERS: 
A) Mevrouw ENGELBORGHS Griet, geboren te Turnhout op dertien januari duizend 

negenhonderdvijfenzeventig, nationaal nummer 750113-062-63 en wonende te 1850 Grimbergen, 
Hogesteenweg 8.

B) De heer ENGELBORGHS Joseph-Arnold, geboren te Rutten op tien januari duizend 
negenhonderddrieënveertig, nationaal nummer 430110-221-01 en wonende te 3570 Alken, O. L. Vrouwstraat 
116. 

Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.

NAAM: 
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 

"MEDIPRO”. 

MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: 
De werkelijke zetel van vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Kerkeblokstraat 31
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig 

Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).

DOEL:  

a) De vennootschap heeft tot doel: 

Aan – en verkoop, import en export zowel als groothandel als detailhandel van kledij, lingerie, 

badpakken, strandmode, turbans, sjaals petten en accessoires, zonder dat deze lijst limitatief mag worden 

geïnterpreteerd;

Pruiken, haarverlengingen en accessoires en onderhoudsproducten voor de hierboven genoemde 

producten;

Borstprotheses en alle hierbij horende producten en accessoires;

De productie, aan- en verkoop, verhuur en uitleen van orthopedische en paramedische hulpmiddelen, 

en randartikelen, in de ruimste betekenis van het woord, evenals alles wat vastgesteld is in de nomenclatuur 

van het RIZIV betreffende bandagisterie, orthopedie, prothesen, rolwagens, loophulpen, orthopedische 

schoenen. Aan- en verkoop van producten die nodig zijn bij het vervaardigen van orthopedische hulpmiddelen, 

producten, zoals thermoplasten, polyethyleen, pvc, carbon, metalen, aluminium, leders enz... 

Zij heeft eveneens tot doel consulting voor andere bedrijven, ter beschikking stellen van onze 

infrastructuur en gebruik maken van infrastructuur van derden. 

Dit alles in de meest ruime zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die 

de verwezenlijking van het maatschappelijke doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 

roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 

gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303135*

Neergelegd

27-03-2014

0548977636

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen voorzien in artikel 287 

van het Wetboek van Vennootschappen.

DUUR: 

De vennootschap is opgericht een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door  honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde.

b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale 
bedrag van zijn aandelen.

Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:
- door mevrouw ENGELBORGHS, Griet, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd 

veertien  EURO, gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van zesduizend honderdachtendertig EURO.
- door de heer Engelborghs Joseph-Arnold, voornoemd voor een bedrag van honderd zesentachtig euro, 

gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van tweeënzestig euro 
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) door inbreng in speciën van zesduizend tweehonderd euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de Bank J. Van Breda 

& C° NV geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgegeven door vernoemde instelling op 27 maart 2014, dat mij is overhandigd om aan neergelegd te worden 
in mijn dossier.

BESTUUR: 
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege 
alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot 
zaakvoerder benoemd worden.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

b) Tot statutaire zaakvoerder(s) wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: ENGELBORGHS, 
Griet, voornoemd. 

Deze aanvaardt de opdracht onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die 
zich hiertegen verzet.

Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen 
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van 
de vereisten voor statutenwijziging.

c) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging 
in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de 
bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die stukken wordt in ieder geval nader 
opgegeven of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel 
als college verbinden.

EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: 
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN: 
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en 

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om 19.30 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: 
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de 

wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden 
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze 
van zaakwaarneming of naamlening is verboden.

b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT: 

a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag 

van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan 
deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 
erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik 
erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan 
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe 
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. Kan tussen de 
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij 
een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.

d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-eigenaar.

BOEKJAAR:  
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt op dertig september het 

volgende jaar. 
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 

provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat 

deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder 

voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 

e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door 
de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere 
stukken voorgeschreven door het  Wetboek van Vennootschappen.

ONTBINDING: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars. 
De benoemingen van vereffenaars dient aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter 

bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de uitoefening van zijn mandaat alle 
waarborgen van rechtschapenheid biedt.

De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen toegelaten door artikel 186 van het Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit en 
rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de 
algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de vereffening voor.

EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf zevenentwintig maart tweeduizend veertien tot dertig september 

tweeduizend vijftien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één juli tweeduizend dertien. Deze overneming zal maar effect 
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, 
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOLMACHT
Comparant verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan Accountants & belastingsconsulenten Leys Rudi 

bvba, Heirbaan 85 te 1830 Machelen met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten 
te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en 
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de griffie 

van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.

Notaris Andrée VERELST

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


