





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AGRI-GRONDEN

Zeeweg 212
8460 Oudenburg

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 13 november 2014,
eerstdaags te registreren blijkt de oprichting der Commanditaire vennootschap op aandelen "AGRI-
GRONDEN"
1.VENNOTEN : 1. De heer DESCHACHT Roger Andreas, geboren te Bekegem op 29 juni 1937, 
rijksregisternr 370629 181-59, wonende te 8460 Oudenburg (Roksem), Zeeweg 212, echtgenoot van
mevrouw VANDEVELDE Anna Marie Louise Yvonne, met wie hij verklaart gehuwd te zijn onder het
wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Paul Lommée op 4 september 2014, niet gewijzigd tot op heden.
2. Mevrouw MAES Eva Hilde, geboren te Torhout op 1 juli 1978, rijksregisternr 78.07.01-162.40,
wonende te 8820 Torhout, Bruggestraat 101.
Echtgenote van de heer Fraeyman Sammy Jean-Pierre, met wie zij verklaart gehuwd te zijn onder
het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, enkel gewijzigd met aanbedeling van de
huwgemeenschap.
2.NAAM en VORM :"AGRI-GRONDEN", CVA;
3.ZETEL: te 8460 Oudenburg, Zeeweg 212
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
–          het bestaande patrimonium te behouden, in de ruimste zin van het woord, te behe-ren, en
oordeelkundig uit te breiden;
–          het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur
nemen, in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen, al dan niet gebouwd, en al dan
niet gemeubeld;
–          het nemen van participaties en deelnemingen in andere ondernemingen, alsmede het
borgstellen ten overstaan van derden met het oog op commerciële en financiële verhandelingen voor
deze derden en het waarnemen van alle bestuursmandaten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, fi-nanciële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen,
inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van nature is dat van de
vennootschap te bevorderen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 1.500.000,00,-, volledig volstort bij de oprich-ting en verdeeld
in 1.500 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° Roger DESCHACHT, van € 1.499.000,00-, volledig volstort,
vergoed door 1.499 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot 1.499. 2° Eva MAES,
van € 1.000,- volledig volstort, vergoed door 1 aandeel zonder nominale waarde, genummerd 1.500.
8.BESTUUR : a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer gecommanditeerde statutaire

 *14310719*
Neergelegd
13-11-2014

0567792567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s), aandeelhouders van de vennootschap. Stille vennoten mogen geen zaakvoerder
zijn.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer Roger Deschacht, die
aanvaardt en mededeelt dat niets zich hiertegen verzet.
Ingeval van overlijden of onbekwaamverklaring zal hij van rechtswege opgevolgd worden door zijn
echtgenote mevrouw Anna Vandevelde, geboren te Oostende op 12 augustus 1948, die hierbij
benoemd wordt als opvolgend zaakvoerder en hier is tussengekomen en aanvaard heeft.
b) Zaakvoerder(s) worden benoemd door een buitengewone algemene vergadering, ten overstaan
van een notaris en met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Bij benoeming van een
bijkomende zaakvoerder is de instemming van de andere zaakvoerder(s) vereist.
c) De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde door de buitengewone algemene vergadering worden
ontslagen, doch slechts om wettige redenen.
Iedere zaakvoerder kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoer-der(s).
d) Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze
in zijn vervanging kan worden voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerst-volgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen van een nieuw zaakvoerder. Deze doet de tijd uit van zijn voorganger.
e) De benoeming van de zaakvoerder of de leden van het college van zaakvoerder(s) en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie
van de rechtbank van koophandel van een uittrek-sel uit het besluit, en van een afschrift daarvan
bestemd  om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekend-gemaakt. Uit die stukken
moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de
vennoot-schap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
De beherende vennoten die aandelen bezitten kunnen alle rechten uitoefenen aan deze aandelen
verbonden, evenals de aandeelhouders-stille vennoten.
De zaakvoerders beschikken ieder afzonderlijk over de maatschappelijke handtekening en zij mogen
er gebruik van maken en de vennootschap verbinden voor alle zaken be-horende tot het
maatschappelijk doel, zoals bepaald in artikel 3.
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer één zaakvoerder overlijdt, wettelijk on-bekwaam of
anderszins verhinderd is.
Indien de enige zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins verhin-derd is, en geen
opvolgend zaakvoerder statutair is benoemd, besluit de algemene vergadering met eenvoudige
meerderheid van stemmen of de vennootschap ontbonden moet worden. Indien zij niet tot de
ontbinding besluit, benoemt zij één of meer zaakvoerders ter vervanging van de overleden,
onbekwame, of verhin-derde zaakvoerder.
De mandaten van de zaakvoerders worden kosteloos uitgeoefend, voor zover niet an-ders beslist
wordt door de algemene vergadering.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrich-tingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van
de vennootschap, is gehouden artikel 523 van het Wet-boek van Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen ge-plaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennoot-schap door een lasthebber ad hoc.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de eerste zaterdag van de maand december om 13.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag
gehou-den. De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de eerste zaterdag van de maand 
december 2016 om 13.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van
het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging op de Rechtbank van
Koophandel tot en met 30 juni 2016.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 13 november 2014, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


