





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Antwerpse Verhuisfirma
(verkort): AVF

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2170 Antwerpen, Lode de Boninghestraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 18 
februari 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder 
de naam Antwerpse Verhuisfirma, afgekort "AVF" met zetel te 2170 Antwerpen (Merksem), Lode De 
Boninghestraat 1.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van verhuisbedrijven, verhuizing van het meubilair van 
particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken, beenhouwerij, kruidenierszaken, banketbakkerij, 
kapper, car-wash, drankgelegenheden,verbruikssalons, cafés, pittazaken, wokgerechten, pizzeria, 
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van 
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en 
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en 
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels, reparatie van 
computers en randapparatuur, detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde 
winkels, reparatie van consumentenelektronica,verlenen van advies aan de gebruikers over soorten 
computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur 
(software), Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Allerlei onderaanneming werken voor derden
- Onderaanneming voor fruit– en groetenteelt
- Onderaanneming werken voor voedingsector 
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
- Het transport over de weg van allerlei goederen,internationaal zwaargewicht, stortgoed, via 
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van 
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het 
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling 
en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en 
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, 
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de 
sector van de onroerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301944*

Neergelegd

21-02-2014

0546796225

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, 
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende 
goederen;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken, 
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van 
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers, 
plaatsen van vangrails;
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- In- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene 
vertegenwoordiging van:
° textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
° alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
° alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
° alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen. 
- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
- Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en 
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-, 
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en 
hulpstukken van motor-voertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en 
vetproducten; 
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, reparatie en onderhoud 
van andere transportmiddelen, algemene onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens, 
bandenservicebedrijven, wassen en poetsen van motorvoertuigen
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar 
ontwikkeling. 
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer MAJJOUTI Brahim, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Sint-Bartholomeusstraat 56, 
voor 1 aandelen, volgestort ten belope van 62,00 euro;
- de heer MAJJOUTI Abdeslem, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Grotesteenweg 191 bus 3, 
voor 99 aandelen, volgestort ten belope van 6.138,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 17 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 september 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer MAJJOUTI Brahim, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 810315-297-05, 
wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Sint-Bartholomeusstraat 56, met een onbezoldigd 
mandaat.
- de heer MAJJOUTI Abdeslem, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 691216-471-97, 
wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Grotesteenweg 191 bus 3, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


