





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DENAEGHEL & PARTNERS

Goorweg 40
3191 Boortmeerbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever) op 4
september 2014, neergelegd vóór registratie, blijkt de oprichting van de BVBA " DENAEGHEL &
PARTNERS ”.
1.VENNOTEN:  1) De heer Denaeghel, Dirk Cyriel Jozef Marcella, bediende, geboren te Brugge op
14 december 1966, (Rijksregisternummer 66.12.14-009.71), echtgenoot van mevrouw Verraes Carla,
wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Goorweg 40;  2) mevrouw Verraes, Carla Pascale,
architect, geboren te Brugge op 13 mei 1968, (Rijksregisternummer 68.05.13-034.69), echtgenote
van de heer Denaeghel Dirk, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Goorweg 40; Zij hebben
verklaard gehuwd te zijn onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris LOMMEE Paul te Zedelgem op 28 augustus 1991, niet gewijzigd.
2.NAAM en VORM : "DENAEGHEL & PARTNERS", BVBA.
3.ZETEL: Goorweg 40 te 3191 Boortmeerbeek (Hever).
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:           
I. BIJZONDERE ACTIVITEITEN.
A)            Het verlenen van adviezen van management, financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van, adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen;
Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
B)            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
C)            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
D)            De activiteit van commissionair-expediteur bij het vervoer, vervoerscommissionair,
vervoermakelaar en tussenhandelaar. Dit alles in niet beperkende en in de meest ruime zin.
E)            Het verwerven van participatie in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

 *14307953*
Neergelegd
09-09-2014

0561783121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt.
F)            Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
G)            Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies. De vennootschap is gebonden door rechtshandelingen
verricht door haar bestuursorganen, zelfs indien deze handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de
vennootschap kan bewijzen dat de derde er kennis van had of er, gezien de omstandigheden niet
onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten is echter geen voldoende bewijs.
H)            Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
I)             Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
J)             Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.       
II. Algemene bepalingen.
-              De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
-              De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op
elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
-              Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
-              De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
-              De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
-              De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 18.600,00 Euro, volledig geplaatst, en volstort bij de oprichting
ten belope van 6.200,00 Euro, verdeeld in 186 gelijke aandelen met stemrecht met elk een
breukwaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7.SAMENSTELLING: inbreng van geld door:
1) De heer Denaeghel Dirk, voornoemd, ten belope van 15.000,00 Euro, volstort ten belope van
5.000,00 Euro, waarvoor hem 150 aandelen zonder nominale waarde als vergoeding toegekend
worden.
2) Mevrouw Verraes Carla, voornoemd, ten belope van 3.600,00 euro, volstort ten belope van
1.200,00 euro, waarvoor haar 36 aandelen zonder nominale waarde als vergoeding toegekend
worden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd genoemde bedrag bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  bij BNP Paribas Fortis Bank, geopend ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " DENAEGHEL & PARTNERS"
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 2
september 2014.
8.BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt en het
kan hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd wordt/is,
heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel
de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de gewone zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering
anders beslist. De reiskosten en kosten voor het uitvoeren van het ambt van zaakvoerder worden
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op voorlegging van maandelijkse door de
zaakvoerders echt verklaarde afrekeningsstaten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, dit onder
opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap : De
heer Dirk Denaeghel, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Goorweg 40, die verklaart zijn
opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die
zich hiertegen verzet. Hij zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, tenzij andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht: De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan treedt ieder individueel op.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voornamen en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van de het aantal aandelen
dat zijn vertegenwoordigen te ondertekenen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, en dit schriftelijk of per telefax.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord van de
belanghebbende of verzet ingediend door de blote eigenaars.
In dit laatste geval zijn de rechten geschorst tot na akkoord van de belanghebbende of na
gerechtelijke uitspraak.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni van het
jaar 2016 om 17.00 uur in de zetel van de vennootschap.
10.BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2015.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over het saldo beslist de algemene vergadering.
11. ONTBINDING - VEREFFENING.
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten. De vereniging van
alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in
de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding. 
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan, onder voorbehoud van
de homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
Indien er geen vereffenaar benoemd is door de algemene vergadering, dan is de zaakvoerder die op
het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar, onder voorbehoud van de
homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering bepaalt de emolumenten van de vereffenaars.
Ingeval een vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Indien er meerdere vereffenaars zijn, dan vormen zij een college.
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van de
Vennootschappenwet, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen,
anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
12. BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Met eenparigheid van stemmen en onder schorsende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, wordt door de
oprichters reeds als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Verraes Carla, voornoemd, wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Goorweg 40, die
verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden en tevens bevestigd hebben door geen enkele maatregel
te zijn getroffen die zich hiertegen verzet. Zij zal dit mandaat onbezoldigd uitoefenden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
13.BENOEMING EERSTE COMMISSARIS : De comparanten hebben verklaard dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schattingen zal voldoen
aan de criteria voorzien in artikel artikel 15 Wetboek van vennootschappen. Iedere vennoot bezit
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
14. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN. De vennoten verklaren dat alle verbintenissen ontstaan
en alle rechten verkregen sedert 1 september 2014, ten name van de vennootschap in oprichting
door de vennootschap worden overgenomen en aldus geacht vanaf de aanvang in hoofde van de
vennootschap te zijn ontstaan, dit alles onder schorsende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
15. VOLMACHT. De oprichters hebben volmacht gegeven aan de heer Van Calster Alain, wonende
te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Slagveldweg 66, met mogelijkheid van in de plaats stelling, om alle
noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en de Directe Belastingen en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het
oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen,
hiertoe de nodige documenten aan te vragen, in te vullen, te ondertekenen en neer te leggen, en te
dien einde in het algemeen alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is dit onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een uitgifte van deze akte op de griffie van de rechtbank van
Koophandel conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever).
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der oprichtingstingsakte dd. 4 september 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


