





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOULIN de GALETTE

Schubbeek(LUB) 8A
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op  18 juli 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) de heer PARDON Wim Stefaan Maria , NN560517-179-37, geboren te Duffel op 17 mei 1956,
wonende te 3210 Lubbeek, Schubbeek 8A en zijn wettelijk samenwonende partner
2) mevrouw VAN LOOVEREN Marie-Josée Elisabeth Adriaan , NN570314-258-55, geboren te
Hoogstraten op 14 maart 1957, wonende te 3210 Lubbeek, Schubbeek 8A
- onder de naam "MOULIN de GALETTE" met zetel te 3210 Lubbeek, Schubbeek 8a, en met een
onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal: . vijftigduizend euro (50.000€)  bedraagt;.volledig in geld ingeschreven
is;.volledig volstort werd;.verdeeld is in 500 aandelen zonder nominale waarde , waarop is
ingeschreven door:
 *de heer Wim Pardon die stortte in speciën ten belope van vijfentwintigduizend euro (€25.000)
waarvoor hem 250 volstorte aandelen worden toegekend
 *mevrouw Marie-Josée VAN LOOVEREN die stortte in speciën ten belope van vijfentwintigduizend
euro (€25.000) waarvoor haar 250 volstorte aandelen worden toegekend
  - met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december  (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2015);
- met jaarvergadering op de eerste woensdag van juni om 18uur , of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerders voor de onbeperkte duur
worden aangesteld  de heer Wim Pardon en mevrouw Marie-Josée Van Looveren beiden
voornoemd; ).
    De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
-het uitbaten van een grote tot middelgrote distributiehandel en detailhandel, de verkoop van alle
voedingswaren die hiermee verband houden en de verkoop van voorbereide maaltijden
-de commercialisering van alle delicatessen producten, alcoholhoudende en alcoholvrije dranken
alsmede tafelcultuurartikelen en –benodigdheden
-de commercialisering van alle non-food waren (kruidenierswaren, pet-food, onderhoudsproducten,
kleding, bloemen, …)
-het organiseren van allerlei evenementen
-import/export van materiaal/goederen/voedingswaren
-activiteiten die direct of indirect verband houden met het uitbaten van een doe-het-zelf-zaak/tuin-
centrum
-de verkoop van koolwaterstof en afgeleide producten
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden. Zij kan door middel van inbreng  , overdracht, fusie, inschrijving deelname,financiële

 *14306716*
Neergelegd
22-07-2014

0556768617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemiddeling of op andere wijze betrokken zijn in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een soortgelijk of daarmee samenhanhend doel hebben of die de bewerkstelliging
hiervan bevorderen.
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en
onroerende commerciële , industriële en financiële aard die met dit doel  verwant zijn, of die van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. Zij mag deelnemen aan andere
vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get.)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


