





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ForestMusic

Oudenbos 28
3202 Aarschot

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 17 juni
2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De naam luidt «ForestMusic».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Aarschot (Rillaar), Oudenbos 28.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer GORDTS, Pedro, vertegenwoordiger, nationaal nummer 810316-063-15, geboren te
Antwerpen (Bonheiden) op 16 maart 1981, echtgenoot van mevrouw VERMUNICHT Elke, wonende
te 3202 Aarschot (Rillaar), Oudenbos 28.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in natura van een bedrag van twintigduizend
euro (20.000 EUR), waarvoor tweehonderd (200) aandelen werden toegekend aan de oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in natura.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IRA NICOLAIJ & PARTNERS” met zetel
te 3800 Sint-Truiden, Schurhoven 8 en vertegenwoordigd door NICOLAIJ Ira, bedrijfsrevisor te Sint-
Truiden aangewezen door de oprichter heeft het verslag opgesteld voorschreven door artikel 219 van
het wetboek van vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FORESTMUSIC” met zetel te Aarschot (Rillaar), Oudenbos 28 en overeenkomstig
de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het dossier van de
inbreng in natura, bestaande uit de vermogensbestanddelen toebehorend aan de éénmanszaak op
naam van de Heer GORDTS Pedro als zelfstandig muzikant, gecontroleerd overeenkomstig de
geldende controlenormen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat, onder normale
marktomstandigheden:

    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;

 *14305603*
Neergelegd
19-06-2014

0553925527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
    •  de inbreng bestaat en de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en
leiden tot een inbrengwaarde van 40.637,00 EUR, die tenminste overeenkomt met het aantal en de
fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen;
    •  de als tegenprestatie verstrekte vergoeding aan de Heer GORDTS Pedro, wonende te Aarschot
(Rillaar), Oudenbos 28, bestaat uit 200 volstorte aandelen van de BVBA FORESTMUSIC en de
toekenning van een rekening courant vordering op de vennootschap ten bedrage van  20.637,00
EUR;
    •  ik een voorbehoud wens te formuleren inzake het latent fiscaal risico dat kan bestaan in hoofde
van de “inbreng” genietende vennootschap, gezien de inbrenger geen fiscale certificaten zoals
bedoeld in het artikel 442bis van het Wetboek Inkomstenbelasting 1992 en het artikel 93undecies B
van het Wetboek van de Belasting over de Toegevoegde Waarde kon voorleggen. 
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 19 mei 2014. (getekend) Voor BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR,
NICOLAIJ Ira, bedrijfsrevisor.”
Bovendien overhandigt de oprichter een verslag omtrent de inbreng in natura, opgesteld op 19 mei
2014, zoals voorgeschreven voor artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van deze verslagen zal tegelijk met de expeditie en het uitreksel van deze akte
worden neergelegd zoals voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- holdingactiviteiten;
- borgstellingen voor andere vennootschappen;
- managementactiviteiten;
- tussenpersoon in de handel;
- commissionair;
- handelsvertegenwoordiger;
- consultancy;
- bedrijfsbegeleiding;
- coaching;
- organisatie van evenementen;
- team-building sessies;
- administratiekantoor;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- projectbegeleiding;
- webdesign;
- hosting;
- muzikant;
- schrijven en produceren van muziekstukken;
- kantoor voor PR en marketing;
- administratiekantoor;
- handel in muziekinstrumenten en -accessoires;
- engineering;
- handel in rollend materiaal, nieuw en tweedehands.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van Vennootschappen gesteld
zijn.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
-het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
-het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende
leasing;
-het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer GORDTS, Pedro, vertegenwoordiger, nationaal nummer 810316-063-15, geboren te
Antwerpen (Bonheiden) op 16 maart 1981, wonende te 3202 Aarschot (Rillaar), Oudenbos 28.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni in het jaar
2015.Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot éénendertig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 3580
Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en  vertegenwoordigd door de heer
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte, verslag van de bedrijfsrevisor en verslag van de
oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


