





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Club voor Sport en Cultuur Lierde

(afgekort) : CSC-Lierde

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogstraat 163

9572

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lierde (Sint-Martens-Lierde)

 STATUTEN CSC-LIERDE vzw
 Ondergetekenden:
1) Everaert Josiane, geboren op12/7/1952 te Oudergem, wonende Kapellestraat 1B te 9570 Lierde van
Belgische nationaliteit.
2) Roelandt Patrick, geboren 25/11/1951 te Opbrakel, wonende Nieuwe Wijk 53 te 9570 Lierde van Belgische
nationaliteit.
3) Versbraegen Francis, geboren 03/11/1951 te Vilvoorde, wonende Kapellestraat 1B te 9570 Lierde van
Belgische nationaliteit.
4) Wastyn Bertrand, geboren 12/06/1954 te Antwerpen, wonende Hoogstraat 163 te 9572 St.Martens-Lierde van
Belgische nationaliteit.
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
Titel I  NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
§1 De vereniging wordt genoemd Club voor Sport en Cultuur Lierde, afgekort CSC-Lierde.
§2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
§1 De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in het gerechtelijk arrondissement Oudenaarde te 9572
Lierde, Hoogstraat 163.
§2 De raad van Bestuur is gemachtigd het adres van haar zetel ten allen tijde te wijzigen binnen het gerechtelijk
arrondissement, mits publicatie ervan in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3
§1 De vereniging heeft tot doel wandelen, joggen en aanverwante recreatiesporten te bevorderen door dergelijke
organisaties op te nemen in haar programma en eraan mee te helpen, dergelijke organisaties te coördineren en
te promoten en leden en niet-leden aan te zetten deel te nemen aan die organisaties
Om dit doel te bereiken kan de vereniging ook socio-culturele activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks het
doel bevorderen organiseren of eraan meewerken.
§2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
organiseren van wandeltochten, groepuitstappen, wandelweek-ends in binnen- en buitenland zowel voor eigen
leden als voor het publiek.
§3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,

 *14310165*
Neergelegd
29-10-2014

0566941640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verwerven, bezitten en vervreemden.
§4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
Artikel 5
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging kan eventueel ook toegetreden leden aanwerven.
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 10 bedragen. De leden van de vereniging zijn
de ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
Artikel 7
§1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
a) Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b) Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
§2 De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van
bestuur, maar mag nooit meer zijn dan 50 euro.
Artikel 8
§1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
§3 Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
§4 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§5 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Artikel 9
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van bepaalde aktiviteiten van de vzw.
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
Titel III  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1) De wijziging van de statuten
2) De benoeming en afzetting van de bestuurders
3) De benoeming en afzetting van de commissarissen
4) De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5) De goedkeuring van de begroting en de jaarrekening
6) De ontbinding van de vereniging
7) De uitsluiting van een lid
8) De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel 12
§1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt zij voorgezeten door ondervoorzitter en bij afwezigheid van deze door de bestuurder met het langste
mandaat.
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door
een volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 15
§1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de agenda staan.
§2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, in acht
genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
§3 Ingeval op de eerste vergadering het nodige aanwezigheidsquorum niet gehaald wordt, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen
met de meerderheden die van toepassing zijn ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
§4 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 Titel IV RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16
§1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minimum drie en maximum negen
leden.
§2 De oprichters vormen de eerste Raad van Bestuur.
§3 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men ten minste 1 jaar lid van de vereniging zijn.
§4 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 4 jaar. Uittredende bestuursleden kunnen zich
herverkiesbaar stellen.
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester
en verantwoordelijken voor andere functies die ze noodzakelijk acht.
Artikel 19
§1 De raad van bestuur bestuur, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 20
§1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan
de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Artikel 22
§1 De raad van bestuur vergadert minstens vier maal per jaar.
§2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt
schriftelijk of per email, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§3  De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een afwezige bestuurder kan zich niet door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft
van de aanwezige bestuurders.
§4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V  BEGROTING - REKENINGEN
Artikel 23
§1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
§2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
§3 Twee financieel commissarissen controleren de boekhouding voor elke jaarlijkse AV en brengen hierop
verslag uit. Elk jaar is er één commissaris ontslagnemend en wordt hij/zij vervangen door een, op de AV
verkozen, opvolger. Elke commissaris is dus twee jaar in functie (uitgezonderd dit eerste jaar – de
ontslagnemende commissaris wordt dit jaar door lottrekking bepaald).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel VI  ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Titel VII  HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Artikel 25
§ 1 Het huishoudelijk reglement bepaalt wat niet uitdrukkelijk in de statuten is voorzien.
§ 2 Uiteraard kan het huishoudelijk reglement niet strijdig zijn met de statuten noch met de vigerende
wetgevingen, in het bijzonder de vzw-wetgeving.
§ 3 Een eventueel huishoudelijk reglement wordt jaarlijks op de Algemeen Vergadering bekend gemaakt. Alle
leden zijn gehouden de bepalingen van dit reglement na te leven.
  
Titel VII  SLOTBEPALING
Artikel 26
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld is de Wet van 27 juni 1921 , zoals gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 van toepassing.
 
Opgemaakt in twee exemplaren te Lierde op 18 september 2014
Handtekeningen van de stichtende leden 

RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is samengesteld als volgt :
Roelandt Patrick : voorzitter
Versbraegen Francis : ondervoorzitter
Wastyn Bertrand : secretaris-penningmeester
Everaert Josiane : lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


