





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Asturia vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pastoor Van Dykstraat 25

2322

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten (Minderhout)

Asturia vzw
STATUTEN
Op 13 september 2014 werd te Minderhout door ondergetekenden stichtende leden om over te gaan tot de
oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd bij
de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen (hierna genoemd de vzw-wet) onder de hierna volgende voorwaarden. De
stichtende leden keurden de volgende statuten goed.
TITEL I: naam – zetel – doel – duur
ARTIKEL 1: naam
De vereniging draagt de naam: Asturia vzw.
ARTIKEL 2: zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd in de Pastoor Van Dykstraat 25 te 2322 Minderhout, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Turnhout.
De zetel van de vereniging kan bij beslissing van de algemene vergadering verplaatst worden naar een andere
locatie.
ARTIKEL 3: doel
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk: initiatieven in profit en non-profit sectoren te
ondersteunen en te vertegenwoordigen bij het ontwikkelen van projecten in een nationale en/of Europese
dimensie. Zij wil deze doelstelling realiseren door haar expertise inzake subsidiekanalen, projectontwikkeling
en/of projectmanagement ter beschikking te stellen van educatieve, sociale en/of economische projecten. Tevens
wil de vereninging individuen en organisaties scholen en coachen via volwassenenonderwijs.
De vereniging mag eveneens alle andere activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. De vereniging
mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of verhuren. Zij kan in
die zin ook handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij
werd opgericht.
ARTIKEL 4: duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: leden
ARTIKEL 5: leden
De vereniging telt enkel effectieve leden. De stichtende leden zijn de eerste effectieve leden en bepalen de
samenstelling van de algemene vergadering en benoemen een raad van bestuur.
Het aantal leden moet tenminste drie bedragen.
ARTIKEL 6: nieuwe leden
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de

 *14308204*
Neergelegd
16-09-2014

0561960095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. Als toegetreden lid kunnen
tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als zodanig wordt
aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad van bestuur zal zich bij het
nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het
huishoudelijk reglement. Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad
van bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een
rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder
vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De raad van bestuur
beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft
bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Indien hij de toetreding weigert, moet hij zijn
motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de eerstvolgende
algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de
kennisgeving van de weigering.
ARTIKEL 7: bijdrage leden
De leden zijn niet tot een bijdrage verplicht, maar kunnen wel vrijwillig bijdragen storten.
ARTIKEL 8: uittreding en uitsluiting
Elk lid kan te allen tijde uittreden door een aangetekend schrijven te sturen aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
Deze uittreding heeft uitwerking één maand na ontvangst van voormeld schrijven.
Een lid kan uitgesloten worden door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derde van de
aanwezige leden en gevolmachtigde stemgerechtigde vertegenwoordigers van de leden.
Leden die hun lidmaatschap beëindigen en uitgesloten leden kunnen geen aanspraak maken op het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
TITEL III: algemene vergadering
ARTIKEL 9: samenstelling en stemrecht
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of bij afwezigheid van voornoemde persoon, door de oudste aanwezige
bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander
lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering
De algemene vergadering kan derden uitnodigen tot het bijwonen van de vergadering, hetzij waarnemend, hetzij
met raadgevende stem.
ARTIKEL 10: bevoegdheden
De algemene vergadering is  bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten;
het vaststellen van het aantal bestuurders en de verdeling ervan per centrumbestuur of groep van
centrumbesturen;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
de goedkeuring van een meerjarenplan en van het jaarverslag
de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging;
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 11: bijeenroeping
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de
algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
Artikel 12: geldig beslissen
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudigen
worden niet meegeteld)) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter doorslaggevend. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding
van de vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent
statutenwijziging of ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
ARTIKEL 13: notulen van de vergadering
De notulen van de bijeenkomsten van de algemene vergadering worden op de zetel van de vereniging bewaard,
nadat ze ondertekend zijn door de secretaris of/en bestuurder. De notulen kunnen op de zetel van de vereniging
door leden en belanghebbende derden worden ingezien.
TITEL IV: raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 14: samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds
lager zijn dan het aantal leden in de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt de leden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan derden uitnodigen tot het bijwonen van de vergadering, hetzij waarnemend, hetzij met
raadgevende stem.
ARTIKEL 15: duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
Na het verstrijken van hun mandaat blijven uittredende bestuurders lid van de raad van bestuur, totdat in hun
vervanging is voorzien.
ARTIKEL 16: ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het herroepen van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. Een bestuurder
die vrijwillig ontslag neemt, moet dit per aangetekende brief bekendmaken aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
ARTIKEL 17: bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt en vertegenwoordigt de vereniging en kan alle handelingen stellen die niet uitdrukkelijk
door de wet of de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
ARTIKEL 18: bestuursfuncties
De raad van bestuur benoemt onder zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris-penningmeester.
ARTIKEL 19: werking
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van ten minste twee bestuurders. De
bijeenroeping gebeurt schriftelijk per gewone brief en/of e-mail en, behoudens in dringende gevallen, ten minste
acht kalenderdagen voor de datum van de geplande vergadering.
De oproepingsbrief vermeldt de agenda. Elke bestuurder heeft het recht punten op de agenda te brengen, door
de voorzitter hiervan tijdig schriftelijk op de hoogte te brengen.
De raad van bestuur beraadslaagt slechts over de punten die op de agenda vermeld staan.
Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag over meer
dan één volmacht beschikken.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen slechts bij aanvang van de vergadering bij twee derde
meerderheid van de aanwezige bestuurders en schriftelijk gevolmachtigde bestuurders worden geagendeerd.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze verhinderd of
afwezig is wordt de vergadering voorgezeten door de oudste bestuurder in leeftijd.
Bij ontslag, afzetting of verstrijking van het mandaat van een bestuurder, overlijden, wettelijke onbekwaamheid of
herroeping van het mandaat door het lid, dat hem heeft afgevaardigd, dient binnen de kortst mogelijke tijd
voorzien te worden in zijn vervanging door de algemene vergadering.
De raad van bestuur komt zo dikwijls samen als de belangen van de vereniging het vereisen.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen, ondertekend door de secretaris of
een bestuurder. De notulen worden goedgekeurd in de eerstvolgende vergadering. De notulen worden op de
zetel van de vereniging bewaard. Een afschrift van de notulen wordt ten laatste 8 werkdagen na de vergadering
aan de bestuurders bezorgd.
Artikel 20: geldig vergaderen
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen indien twee derde meerderheid van de bestuurders aanwezig
of schriftelijk gevolmachtigd vertegenwoordigd is.
Als het vereiste aanwezigheidsquorum in de raad van bestuur, na regelmatige bijeenroeping, niet behaald is,
beraadslaagt de raad van bestuur tijdens de daaropvolgende zitting, ten vroegste negen kalenderdagen later,
geldig over de punten van de oorspronkelijke agenda, welk ook het aantal van de aanwezige bestuurders en
schriftelijk gevolmachtigde bestuurders is. De punten van de oorspronkelijke agenda moeten in de nieuwe
uitnodiging worden vermeld.
Artikel 21: geldig beslissen
De raad van bestuur beslist bij twee derde meerderheid over alle bevoegdheden die haar door de statuten en
andere reglementaire bepalingen zijn toegekend.
Indien ter zake geen overeenstemming bereikt wordt: herneemt de raad van bestuur het beslissingspunt op de
volgende vergadering of wordt eventueel een reflectieperiode ingebouwd, tijdens dewelke een bemiddelaar kan
gevraagd worden een voorstel uit te werken. Wordt er opnieuw geen overeenstemming bereikt dan volgt er een
tweede reflectieperiode.
Indien daarna evenmin consensus bereikt wordt, zijn er twee mogelijkheden: ofwel stopt de beraadslaging en
wordt het punt afgevoerd, ofwel, wanneer de regelgeving van de overheid voor een vastgestelde datum verplicht
tot een besluit, wordt dit besluit finaal genomen op basis van een twee derde meerderheid.
ARTIKEL 22: aansprakelijkheid
De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan met betrekking tot de verbintenissen die de
vereniging aangaat.
TITEL V: financiën – ontbinding en vereffening – diverse bepalingen
ARTIKEL 23: financiën
Het werkings- en boekjaar van de vereniging vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van datzelfde
kalenderjaar met uitzondering van het eerste werkings- en boekjaar dat aanvangt bij oprichting en eindigt op 31
december van het volgende kalenderjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan in naam van de algemene vergadering jaarlijks na afsluitingsdatum van het boekjaar
een commissaris de opdracht geven de financiële toestand, de rekening en balans en de regelmatigheid van
haar financiële operaties te controleren, er een verslag van op te maken en ter goedkeuring voor te leggen aan
de algemene vergadering.
Binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar, legt de raad van bestuur aan de algemene vergadering de
rekeningen van het afgelopen jaar ter goedkeuring voor.
De raad van bestuur legt in het laatste kwartaal van het lopend boekjaar de begroting van het volgend boekjaar
ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting verleent de algemene vergadering kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen.
Jaarrekening en begroting worden ten minste veertien dagen vóór de algemene vergadering aan alle leden
toegezonden, zij kunnen inzage vorderen - doch alleen op de zetel van de vereniging - van alle bescheiden
waarop de jaarrekening en begroting steunen.
ARTIKEL 24: ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na verrekening der schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een organisatie met een gelijkaardig doel als dat van de
vereniging, aan te duiden door de algemene vergadering.
Bij het bepalen van de bestemming, moeten de vereffenaars en de algemene vergadering rekening houden met
het doel van de onderhavige vereniging.
In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden of oud-leden, tenzij het zou gaan om verenigingen
met een doel gelijkaardig aan dat van de ontbonden vereniging; ook dan moeten de goederen bestemd blijven
voor een doel als dat van de ontbonden vereniging.
ARTIKEL 25: diverse bepalingen
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd bij de
wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen toepasselijk, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Aldus overeengekomen op de stichtingsvergadering te Minderhout (Hoogstraten) op 13 september 2014 en door
de stichtende leden ondertekend in twee originele exemplaren.
De stichtende leden
Gert Hurkmans, Pastoor Van Dykstraat 25, 2322 Minderhout, geboren te Geel op 11 02 1970, aangesteld door
de Algemene Vergadering als voorzitter van de Raad van Bestuur
Johannes Elisabeth Hurkmans, Boudewijndreef 8, 2900 Schoten, geboren te Weert op 15 09 1947, aangesteld
door de Algemene Vergadering als penningsmeester-secretaris van de Raad van Bestuur
Liliane Maria Bergen, Boudewijndreef 8, 2900 Schoten, geboren te Averbode op 11 08 1946, aangesteld door de
Algemene Vergadering als ondervoorzitter van de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


