





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BVL

Singel(KIE) 27
9130 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit de akte verleden voor mij, Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 13
augustus 2014, aangeboden ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht wordt onder de naam BVL :
Door de heer VAN LANDEGHEM Bruno Leon Madeleine, Belg, geboren te Beveren op 18 november
1978, rijksregisternummer 78.11.18 115-90, wonende te 9130 Beveren, deelgemeente Kieldrecht,
Singel 27.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : BVL .
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9130 Beveren deelgemeente Kieldrecht, Singel, 27.
De vennootschap heeft als doel :
• Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan.
• Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
• Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enz.
• Verven, graveren en bedrukken van metaal.
• Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken
• Vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
• Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers.
• Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw.
• Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor reke-ning van derden.
• Reparatie van andere apparatuur.
• Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton).
• Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen ( > 3,5 ton).
• Carrosserieherstelling.
•         Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
•         Onderneming van rioleringswerken.
•         Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen.
•         Onderneming voor het leggen van water-, gas- en electriciteitswerken.
•         Onderneming voor bestrating.
•         Onderneming voor nutsvoorzieningen.
•         Onderneming voor aansluiting nutsvoorzieningen rechtstreeks aan onroerende goederen.
•         Onderneming voor PE-lassen.
•         Verhuren en operationele leasing  van allerhande machines, installaties, werktuigen en
gereedschap.
•         Verhuren of operationele leasing van auto’s en andere transportmiddelen voor vervoer te land

 *14307297*
Neergelegd
14-08-2014

0559849158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met of zonder chauffeur.
•         Alle loon- en grondwerken :
     o   Ondersteunende activiteiten met de teelt van gewassen
o   Voorbereiden van landbouwvelden
o   Opzetten van een teelt
o   Besproeien van gewassen ( ook vanuit de lucht )
o   Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
o   Overplanten van rijst en uitdunnen van bieten
o   Verhuur van landbouwmachines en – werktuigen met bedieningspersoneel
o   Ongediertebestrijding ( ook konijnen ) m.b.t. de landbouw
o   Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw
 
•         Sanering en ander afvalbeheer.
•         Baggerwerken.
•         Slopen.
•         Bouwrijp maken van terreinen.
•         Installaties van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken,       enz. in metaal.
•         Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.
•         Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
•         Groothandel in afval, al dan niet metaal, en in recuperatiemateriaal.    
•         Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.
•         Goederenvervoer over de weg m.u.v. verhuisbedrijven.
•         Vervoersdiensten voor derden.
•         Landschapsverzorging.
 
•         onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen.
 •         de onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst; haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden;de vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verkocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 
•         de vennootschap stelt zich tot doel roerende en onroerende goederen of rechten onder gelijk
welke vorm te verwerven, te beheren, te valoriseren en te cederen. Zij mag alles doen wat
rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan bijdragen en
van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
      Participaties verwerven en beheren in andere vennootschappen, zowel binnenlandse en
buitenlandse;
 
•         ter vervulling van haar maatschappelijk doel, alle leningen afsluiten en waarborgen verlenen;
 
•         de vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitvoeren
 
•         De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten
 
•         Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigd één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt de algemeenheid der
vennoten.
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni om 20 uur komt de gewone algemene vergadering
van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op                                                      31 december 2015.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de derde vrijdag van de maand juni 2016 om 20 uur.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
De heer Van Landeghem Bruno, voornoemd;
Mevrouw Schallenberg Shana Gerard Gusta, Belg, geboren te Ekeren (Antwerpen) op 05 oktober
1987, met nationaalnummer 871005-070-28, wonende te 9130 Beveren deelgemeente Kieldrecht,
Singel, 27.
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht werd gegeven aan Accountant & belastingconsulent Leen De Wilde,
gevestigd te 9240 Zele, Gentsesteenweg, 236,  vertegenwoordigd door haar volmachtdrager om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’
alsook te vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


