





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AGRITECA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op twaalf maart
tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer PAZZAIA Kris (NN 790509-049-17), geboren te Hasselt op negen mei negentienhonderd 
negenenzeventig, wonende te 3582 Beringen, Paardendijk 24.
2/ De besloten vennootschap naar Nederlands recht “AGRITECA B.V.” met statutaire zetel te Valkenswaard, 
met adres Kerkhofstraat 21, 5554HG Valkenswaard (Nederland), ingeschreven in het handelsregister van de 
kamer van koophandel onder nummer 59968583, vertegenwoordigd door de heer PAZZAIA Kris, voornoemd, in 
zijn hoedanigheid van algemeen directeur.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "AGRITECA".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de oprichter voornoemd sub 1, voor vijfentwintig (25) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor vijfenzeventig (75) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.  
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal volledig volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van honderd procent.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "AGRITECA".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, import en export en opslag van huishoudartikelen, decoratie, juwelen, ijzerwaren en 
verzorgingsproducten, elektronische artikelen, waaronder inbegrepen elektronische sigaretten shisha pennen 
en hun toebehoren, alsmede de exploitatie van een webwinkel en het verrichten van activiteiten op het gebied 
van handelsbemiddeling en consulting.
Het beleggen in-, en het verwerven van-, het administreren van- en het beheren en exploiteren van effecten, 
(hypothecaire) vorderingen, registergoederen en andere vermogensbestanddelen, voorts het deelnemen in, het 
voeren van, bestuur over-, het financieren en mede-financieren van andere ondernemingen en 
vennootschappen, van welke aard ook.
Het verstrekken van geldleningen, het zich als hoofdelijk mede-schuldenares verbinden voor de schulden van 
derden, het zich verbinden als borg en/of het op enige wijze garant staan voor schulden of persoonlijke 
verplichtingen van derden, alsmede het vestigen van zakelijke zekerheidsrechten op bestanddelen van haar 
vermogen voor gelijke schulden of verplichtingen van derden en het aangaan van pensioen- en 
lijfrenteverplichtingen.
Het verrichten van al datgene, dat met het voorgaande verband houdt of daaruit zou kunnen voortvloeien.
Dit alles in de meest ruime zin.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302596*

Neergelegd

13-03-2014

0547897174

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende verrichtingen, die van 
aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit 
zowel in België als in het buitenland. 
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen 
in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het 
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur.  
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger. 
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de vennootschap in één 
akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer PAZZAIA Kris, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Dirk Tobback, accountant, wonende te 2222 
Wiekevorst, Hoogbraak 15, evenals aan zijn aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


