





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Tinneke Claes

Edward Caertsstraat 37
2180 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen.
Uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Karen Sabbe, notaris met standplaats te
Achel, vervangende haar ambtgenoot Heidi Blervacq, notaris te Dessel, wettelijk belet ratione
personae, op 11 november 2014, blijkt dat:
1. Rechtsvorm  naam: burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aan-sprakelijkheid onder de naam "DR. TINNEKE CLAES".
2. Zetel: 2180 Antwerpen (Ekeren), Edward Caertsstraat 37.
3. Oprichtster:
Mevrouw CLAES Tinneke Joke Mieke, geboren te Antwerpen op 7 november 1969, echtgenote van
de heer VAN dEN BOGAERT Joseph Georges Jean, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Edward
Caertsstraat 37.
Gehuwd te Antwerpen (Merksem) op 16 september 1995 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor geassocieerd notaris Erik Celis te Antwerpen op 12 september 1995,
niet conventioneel gewijzigd.
4. Kapitaal: 18.600,00 euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
5. Gestort bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: door Claes Tinneke Joke Mieke, voornoemd, zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling: in geld.
8. Boekjaar: 01/01 tot 31/12. Het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
9. Verdeling van de winst: Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene
kosten, de sociale lasten en de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen,
vormt de netto-winst van de vennootschap. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten
gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen. Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van
de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1. het nog niet
afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; 2. behoudens in
uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog niet
afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. Van deze winst wordt ten

 *14310664*
Neergelegd
12-11-2014

0567756935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders
verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans
kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd mits
eenparige beslissing van alle geneesheren-vennoten.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
11. Vertegenwoordiging en statutair zaakvoerder:
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 43 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of
meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen. Deze zaakvoerders dienen steeds arts te zijn en de
regels van de behoorlijke beroepsuitoefening na te leven. De duur van het mandaat van de
zaakvoerder(s) wordt beperkt tot de duur van diens medische activiteiten. Herverkiezing is mogelijk.
Bij een meerspersoonsvennootschap is de duur van het mandaat van zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar. Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: voornoemde Dokter
Tinneke Claes. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de arts-zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist. Reis- en andere kosten door de arts-zaakvoerder gemaakt in dienst van de
vennootschap worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de arts-zaakvoerder
voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale
manier vergoed. Zo de enige arts-vennoot de commissaris-functie uitoefent, wordt hij voor die taak
vergoed, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen (het college van) zaakvoerder(s) enerzijds en de
vennootschap anderzijds dienen de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen te worden
nageleefd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig zijn of dienstig
zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische
handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van
de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval
van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) is (zijn) niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap,
maar hij (ze) is (zijn) verantwoordelijk voor de uitvoering van de hem (hun) opgedragen taak en
aansprakelijk voor bestuursfouten, overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van
Vennootschappen. Hij (zij) is (zijn) jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk
aansprakelijk voor alle schade die het gevolg is van de overtreding van het Wetboek van
Vennootschappen of van de statuten. Professioneel is hij persoonlijk onbeperkt aansprakelijk. Ten
aanzien van overtredingen waaraan hij (zij) geen deel hebben gehad, wordt (worden) hij (zij) van die
aansprakelijkheid slechts ontheven indien hem (hun) geen schuld kan verweten worden en hij (zij)
die overtredingen heeft (hebben) aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat hij (zij) er
kennis van heeft (hebben) gekregen.
Mevrouw CLAES Tinneke aanvaardt haar mandaat. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
12. Commissarissen: Geen. De verschijnster verklaart mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van één of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
13. Controle: Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en con-trolebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. Zodra de
vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria waarbij de aanstel-ling van een commissaris
verplicht wordt, zullen één of meerdere commissarissen worden aangesteld aan wie de contro-le
wordt opgedragen op de financiële toestand van de ven-nootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening.
14. Doel:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening van de geneeskunde op het gebied van huisartsengeneeskunde, door de
vennoten-huisartsen – met uitdrukkelijke uitsluiting van elke handelsactiviteit – in naam en voor
rekening van de vennootschap en met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer.
De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding à rato van de geleverde
prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen voor zover deze in
overeenstemming zijn met de geldende regels van de geneeskundige plichtenleer.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
3. De inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor
de hoofdactiviteit van de vennootschap.
4. Het aankopen, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende
accommodaties voor voornoemde activiteiten, inclusief de gebouwen.
5. Het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen aan te schaffen.
6. Het scheppen van mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische disciplines.
7. Het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan
te tasten, en dit in gene mate aanleiding geeft tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit
ook. In geval van meerhoofdigheid dienen de beslissingen in verband met het investeringsbeleid te
gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in
verband staan met haar vennootschapsrechtelijk doel en in overeenstemming zijn met de geldende
regels van geneeskundige plichtenleer.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
toetreden tot een (kosten)associatie, een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid of
een middelenvennootschap, doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met
andere geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet afgesloten mogen worden.
15. Gewone algemene vergadering: De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar
gehouden op de eerste werkdag van juni om tien uur, op de zetel of op elke andere plaats in het
bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag,
dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s)
en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproeping tot de algemene vergadering
geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, de commissarissen en de
zaakvoerder(s) tenminste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij de wet bepaalde stukken
worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, de commissarissen en de
zaakvoerder(s), alsook aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, vennoot.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
16. Volmacht(en): Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank.
18.  Duur en tijdstip waarop de vennootschap begint te werken: De vennootschap is opgericht voor
een onbepaalde duur vanaf 11 november 2014.
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken, wordt bepaald op heden. Evenwel worden alle
in naam en voor rekening van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen thans
door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. Alle bewerkingen die door de
oprichtster ge-steld en afgesloten werden in naam van de vennootschap zullen vanaf heden
beschouwd worden als zijnde gedaan voor rekening van deze vennootschap op haar risico en te
haren laste, wat uitdrukkelijk aanvaard wordt door de verschijnster. Overeenkomstig artikel 2,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

paragraaf 4 van het Wetboek van ven-nootschappen zal de vennootschap slechts
rechtsper-soon-lijkheid verkrijgen met de neerlegging van de oprich-tings-akte ter griffie.
19. Bijzondere volmachten: De verschijnster stelt aan als bijzonder gevolmachtigde, de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountfisc”, met zetel te 2900 Schoten, Constant
Neutjensstaat 43, aan wie de macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstel-ling en met macht
voor iedere aangestelde om afzon-derlijk te hande-len, om alle verrich-tin-gen te doen tenein-de:
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemings-loketten, de kruispuntbank van
ondernemingen, alle andere administratieve overheden, en alle belas-tingad-ministraties en aldaar
alle formaliteiten te vervullen inzake inschrijvingen, wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige)
en schrappingen;
- alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en
ondertekening van alle documenten en formulieren.
De lastgever verklaart uitdrukkelijk op de hoogte te zijn van de kostprijs van deze dienstverlening.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Karen Sabbe
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


