





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOBILITY MASTERS

Westkaai 11
2170 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 december 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “MOBILITY MASTERS”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Merksem), Westkaai 11.    
3. Oprichters:
1/ De naamloze vennootschap “MM HOLDING”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen 0554.742.901, met zetel te 2170 Antwerpen (Merksem), Westkaai 11;
2/ De naamloze vennootschap “CLEANING MASTERS”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Antwerpen 0435.474.471, met zetel te 2170 Antwerpen (Merksem), Westkaai 11.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.v
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerders:
De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Nicolas de Schutter”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0536.419.403, met zetel te 2970 Schilde,

 *14312306*
Neergelegd
10-12-2014

0506704640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jagerande 17, die voor de uitoefening van deze functie haar zaakvoerder heeft aangeduid als haar
vaste vertegenwoordiger, te weten de heer DE SCHUTTER Nicolas Paul Juliaan Marie Elis, geboren
te Antwerpen (Ekeren) op 1 maart 1968, wonende te 2970 Schilde, Jagerande 17;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PAELINCK PHILIP”,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Dendermonde 0536.664.772, met zetel te 9190 Stekene,
Steenovenstraat 55, die voor de uitoefening van deze functie haar zaakvoerder heeft aangeduid als
haar vaste vertegenwoordiger, te weten de heer PAELINCK Philip Julius Emelie, geboren te Sint-
Niklaas op 6 september 1968, wonende te 9190 Stekene, Steenovenstraat 55.
12. Commissarissen: Het aantal commissarissen werd vastgesteld op één (1) en tot deze functie
werd benoemd voor een termijn gelijk aan drie (3) boekjaren met dien verstande dat het mandaat
een einde zal nemen ter gelegenheid van de gewone algemene vergadering die zal besluiten over de
jaarrekening betreffende het derde boekjaar: de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD
Bedrijfsrevisoren”, rechtspersonenregister Brussel 0875.430.443, met maatschappelijke zetel te 1090
Brussel, Greenland Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4, die in deze functie zal worden
vertegenwoordigd door de heer LINDEMANS Maarten, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 2000
Antwerpen, Schaliënstraat 5 bus 2.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel: alle activiteiten met betrekking tot het onderhouden van
roerende en onroerende goederen, alsook de algemene diensten die verleend worden aan de
gemeenschap. Meer bepaald zal zij kunnen overgaan tot het verlenen van de volgende diensten,
zonder dat deze opsomming beperkend is:
- Het reinigen en het schoonmaken van vliegtuigen, treinen, metro’s, bussen, vrachtwagens, auto’s,
schepen en ander rollend materieel.
- Het reinigen en het schoonmaken, alsmede de behandeling en het onderhoud van roerende en
onroerende goederen van welke aard ook, met inbegrip van groene ruimten.
- Het afkrabben, het ontvetten, het zandstralen, het uithollen, het bepleisteren en het bedekken van
alle oppervlakken, de industriële schildering.
- Reinigen, ontsmetten, desinfecteren in de voedingsindustrie.
- De ontsmetting, de ontratting, de ontkalking, het ledigen, de zuivering, de behandeling, de
vernietiging van afvalproducten.
- Het nazien, het in stand houden, het onderhouden en het herstellen van alle onroerende goederen,
evenals van dienstapparatuur.
- Het beheer en controle van energieën.
- Het facilitair beheer en management van roerende en onroerende goederen.
- De restauratie, de verhuring van linnengoed, wasinrichting.
- Na brand-, rook of waterschade reconditioneren van apparatuur.
- Asbestverwijderingswerken, coating en behandelde oppervlakten.
- Restauratie en renovatie van alle roerende of onroerende goederen.
- Het aankopen en verkopen, de vertegenwoordiging alsmede het opslaan, het verdelen en het
invoeren van alle materialen of producten die noodzakelijk, nuttig of aanverwant zijn voor het
verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
- De vennootschap zal door alle middelen  mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardige of aanverwant doel nastreven, of
die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap, te bevorderen, grondstoffen te verschaffen of
de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland, mogen
nastreven op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen. Zij mag in
het kader van haar werkzaamheden, voor zover dit niet tegenstrijdig is met haar doelstellingen, alle
roerende en onroerende, financiële, burgerlijke, handels- en nijverheidsverrichtingen doen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar voorwerp in verband staan of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.                                          
15. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS bank.
18. Bijzondere volmacht: Bij deze wordt aan de gewone commanditaire vennootschap “Frank
Plancke”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0837.344.283, met zetel te 2970
Schilde, Berkenlaan 19, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk
bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


