





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): YENFREY
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2811 Mechelen, Dorpstraat(LST) 63
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Paul Verhavert, te Mechelen, op zevenentwintig februari
tweeduizend veertien, neergelegd voor registratie, dat de Heer WOUTERS Daniël Jan Magda en
Mevrouw SPRUYT Cornelia Stéphanie Jan, beide wonende te 2811 Mechelen (Leest), Dorpstraat 63 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door:

a) de Heer WOUTERS Daniël, voornoemd, tot beloop van honderdvijftigduizend euro (€ 
150.000,00), volledig door hem volstort, en ;

b) Mevrouw SPRUYT Cornelia, voornoemd, tot beloop van honderdvijftigduizend euro (€ 
150.000,00), volledig door haar volstort.
Als vergoeding voor de inbreng worden de aandelen toegekend als volgt:

a) aan de Heer WOUTERS Daniël, voornoemd, vijftig (50) aandelen, en ;
b) aan Mevrouw SPRUYT Cornelia, voornoemd, vijftig (50) aandelen.

S T A T U T E N. 
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL. 
Artikel 1:- De vennootschap is opgericht onder de benaming: "YENFREY", een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2:- De vennootschap is gevestigd te 2811 Mechelen Dorpstraat(LST), 63.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse gedeelte van het land, alsook in 
het arrondissement Brussel, bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels, 
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland 
vestigen.
Artikel 3:- De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur aangegaan. Zij mag verbintenissen 
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 4:- De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland: 

- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de 
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de 
huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in 
onroerende goederen, evenals de onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met 
inbegrip van onroerende leasing;

- Optreden als beroepsoprichter van gebouwen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, 

in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak 
van administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur; 

- Het aannemen en organiseren van feesten, diners, soupers, banketten, recepties en 
andere gelijkaardige evenementen;

- Het leveren van cateringservice te weten het afleveren en verkopen van maaltijden;
- De handel, de uitbating en het bestuur van restaurants, hotels, cafés, tavernes, bars, clubs 

en andere horecazaken;
- Het verlenen van diensten als restaurateur en traiteur;
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de import en export, dit alles in de breedste 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302139*

Neergelegd

27-02-2014

0546956373

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zin van het woord;
- De vertegenwoordiging van wijnen, likeuren, bieren en andere alcoholische of niet 

alcoholische dranken, dit alles in de breedste zin van het woord;
- Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, 

financiële tussenkomst of op een ander wijze zich interesseren in alle 
vennootschappen, ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die 
van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;

- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, 
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken;

- De participatie onder welke vorm ook, in de oprichting, de ontwikkeling, 
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of 
buitenlandse, commerciële, financiële of andere; de verwerving van 
eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, 
onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;

- Consulting op het gebied van het beheer, management en marketing;

- Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundig uit te 
breiden. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap 
mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, 
verhuren of in huur nemen van onroerende goederen al dan niet gemeubeld;

- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of 
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan;

- Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van handelsfonds in pand 
geven en aval verlenen in het voordeel van derden;

- Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het 
buitenland;

- Zij mag functies uitoefenen van bestuurder of zaakvoerder in alle andere 
vennootschappen;

- Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere 
wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een 
identiek doel, gelijklopend of samenhangend doel;

- Dit alles voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming;

- Zij mag verder alle verrichtingen doen die met het voorgaande in verband staan, met 
inbegrip van deelname in andere vennootschappen of ondernemingen.

Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5:- Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderdduizend euro 
(300.000 EUR) verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de 
buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van het 
Wetboek van Vennootschappen. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te 
worden opgesteld.
De vennootschap kan geen lening aangaan door uitgifte van obligaties aan order of aan toonder of van 
in aandelen converteerbare obligaties en evenmin kan zij warrants uitgeven.
Bij elke kapitaalverhoging in geld, worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan de vennoten in 
evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te 
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Die termijn wordt bepaald door de 
algemene vergadering. De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, 
worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de 
vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de alsdan bestaande vennoten, kan slechts 
worden ingeschreven door de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde personen, behoudens 
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal 
bezitten.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene 
vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in gelijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. In de oproeping tot de algemene vergadering die 
over een vermindering van het kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor 
de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
Inzake de kapitaalvermindering door terugbetaling aan de vennoten of door vrijstelling van de 
verplichting tot volstorting, wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6:- De vennootschap mag niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch door 
een dochtervennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor rekening van 
de vennootschap of de dochtervennootschap.
De persoon die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap op 
aandelen heeft ingeschreven, wordt geacht voor eigen rekening te hebben gehandeld.
Alle rechten verbonden aan aandelen waarop de vennootschap of haar dochtervennootschap heeft 
ingeschreven, blijven geschorst zolang die aandelen niet zijn vervreemd.
Artikel 7:- Tot opvraging van storting wordt soeverein door de zaakvoerder besloten.
De vennoten- oprichters in geval van oprichting, en de zaakvoerders ingeval van kapitaalverhoging, zijn 
hoofdelijk gehouden tot volstorting van de aandelen, waarop is ingeschreven met miskenning van de 
regelgeving vervat in het Wetboek van Vennootschappen.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend, die de vennoot heeft ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging nalaat de uitgeschreven storting te 
verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest vanaf de 
eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een maand 
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrijstaan de aandelen van de in gebreke zijnde 
vennoot te laten overnemen door de andere vennoten of door een derde persoon, na eventuele 
aanvaarding van deze laatste, overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten 
honderd van het reeds op deze aandelen gestorte bedrag en aan de vennootschap van het te storten 
saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het 
register van aandelen, zal de zaakvoerder hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze 
formaliteit te vervullen binnen de acht dagen.
Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de zaakvoerder, na afloop van de gestelde termijn, 
mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
Artikel 8:- De afstand onder levenden of overdracht van de aandelen in geval van overlijden, zullen 
beheerd worden door het Wetboek van Vennootschappen.
Evenwel zal geen enkele vennoot geheel of gedeeltelijk afstand kunnen doen onder levenden of 
overdracht bij overlijden van zijn aandelen, zelfs niet aan een mede- vennoot, aan zijn echtgenote of 
echtgenoot en afstammelingen, zonder vooraf de verkoop ervan te hebben aangeboden aan alle 
mede- vennoten, die behoudens overeenkomst tussen hen, alle aandelen proportioneel zullen verdelen. 
Ingeval van overdracht van aandelen wegens overlijden, zullen de erfgenamen of begiftigden, slechts 
recht hebben op de waarde van de overgedragen aandelen. 
Indien de vennootschap zelf aandelen wenst te verwerven, dient worden gehandeld conform het 
Wetboek van Vennootschappen.
De waarde van elk aandeel zal bepaald worden door een bij gemeen akkoord benoemde accountant of 
revisor. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld 
door twee deskundigen, waarvan één door elke partij te benoemen. De deskundigen zullen rekening 
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en met de bestaans-
mogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden 
beslist door een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden 
aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de 
vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel 
open.
Artikel 9:- De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel, dan heeft de 
vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen, totdat één enkel 
persoon schriftelijk als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap aangewezen wordt.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt de eigendom van aandelen, en meer 
algemeen van de effecten, bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register dat volgens het 
Wetboek van Vennootschappen moet worden bijgehouden.
Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen en meer in het 
algemeen van de effecten.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 10:- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, 
benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen 
door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor 
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Ingeval de statutaire zaakvoerder zelf ontslag zou nemen, hetzij in geval van zijn overlijden, zal zijn 
mandaat van rechtswege een einde nemen zonder dat daarvoor de statuten moeten worden 
gewijzigd. 
Artikel 10bis: - Rechtspersonen kunnen ook het mandaat van zaakvoerder uitoefenen. Zij worden in hun 
hoedanigheid van zaakvoerder vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste 
vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers.
Artikel 11:- Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang 
van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van 
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen aan de andere zaakvoerders vóór het 
college van zaakvoerders een besluit neemt, dit alles overeenkomstig de bepalingen opgenomen in het 
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben 
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels, indien de wederpartij bij die 
beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de hoogte was of had moeten zijn.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de 
vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag 
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, 
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen 
in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade 
die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben 
verkregen.
Artikel 12:- Aan de zaakvoerders kan de algemene vergadering buiten en boven de emolumenten door 
haar bepaald en de representatie-, reis- en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te 
schrijven op rekening van de algemene kosten.
Artikel 13:- De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen; alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de hoofdelijke verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven macht.
Artikel 14:- De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de 
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, 
benoemd door de algemene vergadering, welke tevens hun bezoldiging vaststelt.
Wanneer er verscheidene commissarissen zijn benoemd, vormen zij een college. Zij kunnen de controle 
op de vennootschap onder elkaar verdelen. Het college beraadslaagt en besluit volgens de gewone 
regels van de beraadslagende vergadering.
Deze bepalingen gelden enkel voor het geval de bovenvermelde vennootschap zou vallen onder het 
criterium van grote ondernemingen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. 
De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij met haar toestemming 
werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke 
beslissing.
Als geen commissaris is benoemd, wordt van dit feit melding gemaakt in de uittreksels van akten en 
stukken die de commissaris betreffen, en welke worden bekend gemaakt.
ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 15:- De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die 
de vennootschap aanbelangen. De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op de 
derde maandag van de maand mei om tien uur (10h00), ten maatschappelijke zetel of op een ander uur 
en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden 
worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 16:- De gewone en de buitengewone algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en 
te besluiten inzake onder meer:
- de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder en in voorkomend geval van de commissarissen;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder en de commissarissen;
- de goedkeuring van de jaarrekening;
- de bestemming van het resultaat.
Artikel 17:- De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de 
statuten en met name te besluiten tot ongevraagde uittreding van de zaakvoerder om gewichtige 
redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verhoging of 
vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen, wijzigingen 
van het doel van de vennootschap, omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een 
andere rechtsvorm.
Artikel 18:- De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissaris, kunnen zowel een gewone 
algemene vergadering als een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten tevens een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen wanneer één of meer 
vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het 
vragen.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19:- De processen-verbaal van de algemene vergadering worden door de aanwezige vennoten, 
die dit wensen, ondertekend. De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte, worden 
door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 19bis: - De aandeelhouders kunnen evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot 
de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke 
akte moeten worden verleden.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel 20:- Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari, om telkens te eindigen op 
eenendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder 
de inventaris alsmede de jaarrekening op overeenkomstig de bepalingen dienaangaande opgenomen in 
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 21:- Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
afschrijvingen en voorzieningen zijn verrekend, maakt het netto- resultaat van de vennootschap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van de 
wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen 
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een 
deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient 
gehandeld naar het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING - DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 22:- De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone 
algemene vergadering.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van 
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wordt een rechtspersoon eigenaar van alle aandelen door vereniging van alle aandelen in één hand, 
dan zal hij hoofdelijk borg staan voor alle verbintenissen van de vennootschap die ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in één hand, totdat een nieuwe vennoot is opgenomen, of tot aan de 
bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie zal echter enkel van toepassing 
zijn wanneer binnen het jaar geen nieuwe vennoot is opgenomen of de vennootschap niet is ontbonden.
Een natuurlijke persoon kan eveneens enige vennoot zijn in één besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Wordt hij tevens enige vennoot in een tweede (of meerdere) besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid, hetzij door oprichting, hetzij doordat hij alle aandelen in één hand 
verwerft, zal dit meebrengen dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van 
deze tweede (of meerdere) vennootschap met beperkte aansprakelijkheid waarin hij enige vennoot 
wordt en dit tot een bijkomende vennoot wordt opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding 
van de vennootschap. Deze sanctie geldt niet wanneer de enige vennoot van de besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid, enige vennoot van een andere besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid wordt ingevolge het erven van de aandelen ervan.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen 
had moeten worden vastgesteld om in voorkomend geval, te beraadslagen en te besluiten over de 
ontbinding van de vennootschap, en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de 
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. 
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting 
van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de 
vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen met de oproe-
pingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald is 
tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats 
heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte 
stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van 
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank 
vorderen.
Vanaf één juli negentienhonderd zesennegentig, dient tevens gehandeld conform de bepalingen van het 
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 23:- Werden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de 
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij 
de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 24:- De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en de vereffenaars die in het 
buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de zetel 
van de vennootschap, waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en 
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 25:- Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het Wetboek 
van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf zevenentwintig februari tweeduizend veertien tot eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Wordt voor de duur van de vennootschap tot zaakvoerder aangesteld: 

- de Heer WOUTERS Daniël, voornoemd, en ;
- Mevrouw SPRUYT Cornelia, voornoemd.

Die aanvaarden, onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enig verbodsbepaling die zich 
daartegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Deze benoeming heeft plaats onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte 
vennootschap, rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Volmacht.
De zaakvoerder heeft bij deze volmacht verleend aan Servigrim BVBA, te 1850 Grimbergen –
Vilvoordsesteenweg 166, teneinde voor hen en in naam van de vennootschap alle formaliteiten te 
vervullen bij de diensten van het ondernemingsloket, de post en de fiscale en sociale administraties.
Deze volmacht is delegeerbaar met macht om alleen te handelen.

-------------------------Voor ontledend uittreksel------------------------------------------

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


