





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

C.ELBA

Bredestraat 78
9300 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphane MEERT te Erpe op 19 augustus 2014,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:

    1.  Mevrouw DE COCK Ellen Lea Herman, geboren te Aalst op 27 november 1982, echtgenote
van de Heer VAN DEN BREMT Bart, wonend te 9420 Erpe-Mere, Veldstraat 22 bus1.
    2.  De Heer VAN DEN BREMT Bart, geboren te Aalst op 7 juli 1984, echtgenoot van mevrouw DE
COCK Ellen, wonend te 9420 Erpe-Mere, Veldstraat 22 bus1.
    3.  De Heer MICHIELS Jonas, ongehuwd, geboren te Aalst op 22 april 1990, wonende te 9300
Aalst, Borreput 37.
 
A/ OPRICHTING:
1/ De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de benaming "C.ELBA", voor een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde.
            Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:

    •  Door Ellen DE COCK op 92 aandelen;
    •  Door Bart VAN DEN BREMT op 92 aandelen;
    •  Door Jonas MICHIELS op 2 aandelen;
            De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
            De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij DE KBC-bANK zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 18 augustus 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
Volstorting nog te verrichten
            Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist
worden, te weten:

    •  De mevrouw Ellen DE COCK tot beloop van 6.133,33 euro;
    •  De heer Bart VAN DEN BREMT tot beloop van 6.133,33 euro;
    •  De heer Jonas MICHIELS tot beloop van 133,34 euro.
 
B/ STATUTEN:

 *14307449*
Neergelegd
22-08-2014

0560664255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR.
            Artikel 1: Aard
            De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam C.ELBA
            Artikel 2: Zetel.
            De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9300 Aalst, Bredestraat 78.
            Artikel 3: Doel.
            De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden :

    •  Uitbaten van cafés en bars en tavernes;
    •  De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel; met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.
    •  Draaien van muziek op plaatsen die voor het publiek toegangbaar zijn; disc-jockey
    •  Sociale consultancy
    •  Demonstraties van roerende goederen aan huis en op beurzen;
    •  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
    •  De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij
wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België
of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
            Artikel 4 : Duur.
            De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
            TITEL II. KAPITAAL.
            Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
(18.600€) euro vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
            TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING  TOEZICHT.
            Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 3O en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
            Artikel 9: Bestuursorgaan.                
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
            Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap
slechts één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas-sing op de algemene
vergadering.
            Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de  2° zaterdag van de maand december te 10 uur.
            Artikel 16: Bijeenroeping.
            De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarver-gadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
            Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
            De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen.
            Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en
commissarissen aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het
Wetboek van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan
rechtsgeldig beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te
houden zonder oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
            Schriftelijke besluitvorming.
            Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Artikel 17/bis: Elektronische algemene vergadering
In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de aandeelhouders het recht om
op afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering door
middel van een door de vennoot-schap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken, alsook om deel te ne-men aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
In voorkomend geval bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de aandeel-houder raadpleegbaar
document waarnaar de oproeping verwijst (zoals bijvoor-beeld de website van de vennootschap)
tevens op welke wijzen de vennootschap de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de
persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, zal controleren en waarborgen, alsook op
welke wijze(n) zij zal vaststellen dat een aandeelhouder aan de algemene vergadering deelneemt en
als aanwezig zal worden beschouwd. Daarnaast bevatten zowel de oproeping als de website van de
vennootschap een heldere en nauwkeurige beschrijving van de procedures die de aandeelhou-ders
dienen na te leven om op afstand deel te nemen aan de vergadering. Ten-einde de veiligheid van het
elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping (of het document waarnaar de
oproeping verwijst) tevens bij-komende voorwaarden stellen.
De aandeelhouders die in voorkomend geval op afstand willen deelnemen aan de algemene
vergadering, dienen de formaliteiten te vervullen om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Wanneer de aandeelhouders op afstand deel-nemen aan de algemene vergadering, worden zij
geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De notulen van de vergadering vermelden de eventuele technische problemen en incidenten die de
deelname en/of stemming op afstand hebben verhinderd of verstoord.
Het op grond van dit artikel verleende recht om op afstand deel te nemen aan een algemene
vergadering geldt niet voor de leden van het bureau, de bestuurders en de commissaris(sen).
TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING.
            Artikel 18: Boekjaar.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.
            Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
            TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING.
            Artikel 2O: Ontbinding.
            De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
            De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
            Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de ven-nootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
            Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tenge-volge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
            Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
            Artikel 22 : Vereffening.
            Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij-ke betalingen
te doen.
            TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
            Artikel 24: Algemene bepaling.
            Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
            Artikel 3O: Ontslag.
            Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
            Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 30 juni 2016.
            Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
            Benoeming van zaakvoerder(s).
            Worden als eerste niet statutaire zaakvoerders benoemd, mevrouw Ellen DE COCK en de
heer Bart VAN DEN BREMT, beiden voornoemd, dewelke verklaren te aanvaarden.
            De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot
op de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen,
zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van
de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoemingen zullen ook na de neerlegging
blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en
de wettelijke bepalingen.
            Volmacht.
De zaakvoerders verlenene aan de BVBA FISCALBO, met zetel te 9308 Aalst (Gijzegem), Steenweg
naar Oudegem, 167, vertegenwoordigd door mevrouw Martine DE DEYN, boekhouder-fiscalist,  met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, bijzondere volmacht teneinde de vervulling te verzekeren van de
formaliteiten bij het Rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of
wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, en diverse andere formaliteiten.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN:afschrift van de akteOprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


