





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Let's Move!

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pastoor Pitetlaan 30

3130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Begijnendijk

 Oprichtingsakte
Dansschool Let’s Move! VZW
Pastoor Pitetlaan 30 – 3130 Betekom
 
Op 1 augustus 2014 wordt tussen de hieronder geïdentificeerde partijen:
 
1.       VANHOUTTE Sine, geboren te Bonheiden op 9/11/1984, wonend te Tremelo.
2.       STERCKX Laura, geboren te Genk op 06/07/1994, wonend te Begijnendijk.
3.       VERSCHUEREN Matthias, geboren te Bonheiden op 28/06/1993, wonend te Keerbergen.
4.       LEMBRECHTS Inka, geboren te Lier op 18/01/1986, wonend te Begijnendijk.
5.       VERVLOET Natacha, geboren te Lier op 23/06/1989, wonend te Westmeerbeek.
6.       CEUSTERS Roselien, geboren te Lier op 09/07/1993, wonend te Begijnendijk.
OVEREENGEKOMEN
om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
waarvan de statuten als volgt zullen luiden:
 
Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk
en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd de "V&S-wet").
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
1. De VZW draagt de naam Let’s Move!
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door
de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. Sectie 3. Zetel
1. De zetel van de vereniging is gevestigd op Pastoor Pitetlaan 30, 3130 Betekom, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven. 
2. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.

 *14306963*
Neergelegd
01-08-2014

0557942812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 1. Sectie 4. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
De vereniging heeft tot hoofddoel: Het aanbieden van recreatieve danslessen ter bevordering van het
lichaamswelzijn en het ritmegevoel. Bedoeling is de danssport te bevorderen, informatie over dans te
verstrekken, de leden te laten kennismaken met verschillende dansstijlen. Zij mag alle handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt, behoren onder
meer:
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien en alle maatregelen en initiatieven nemen, alle activiteiten uitvoeren
of doen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voor vermelde
doelstelling.
De vereniging mag al de middelen in werking stellen, die haar toelaten haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Ze kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor ze werd opgericht.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn voor het verwezenlijken van haar doel in
eigendom te houden of te gebruiken.
                                                                                                    
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3. Sectie 1. Effectieve leden
1. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
2. Er zijn minstens 3 effectieve leden.
3. De onder aanhef van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de effectieve leden.
4. Eenieder effectief lid dat wenst toe te treden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur. Deze
kandidatuur wordt gemotiveerd en voorgelegd aan de algemene vergadering die beslist over de toetreding van
het effectieve lid. Op deze algemene vergadering dient minstens de helft + 1 aantal van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de stemmen. Bij gelijke
stemming heeft de voorzitter een dubbele stem.
Indien deze statuten verwijzen naar leden zonder de vermelding of het over effectieve of toegetreden leden gaat,
worden de effectieve leden bedoeld.
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vereniging. Zij hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk regelement, dat door de raad van bestuur wordt goedgekeurd. Het aantal
toegetreden leden is onbeperkt.
Alle toegetreden leden betalen eenzelfde bedrag aan lidgeld. Het bedrag van het lidgeld voor toegetreden leden
wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene vergadering.
 
 
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
1. Effectieve leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vereniging terugtrekken door een formeel
schrijven aan de raad van bestuur.
2. Om het even welk toegetreden lid kan ontslag nemen door de raad van bestuur hiervan schriftelijk in kennis te
stellen.
3. Een ontslagnemend toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend, tenzij de raad van bestuur hier anders over beslist.
4. Het toegetreden lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk
bezit en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdrage of vergoedingen eisen voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
5. Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbende van een overleden lid, kan geen inzage vorderen in
de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een inboedelbeschrijving vorderen.
6. Het toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na de
herinnering die hem per aangetekend schrijven werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
 
Art. 3. Sectie 4. Opschorting van effectieve leden
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van de stemmen. Bij gelijke stemming heeft de voorzitter een dubbele stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 4. De algemene vergadering
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging. De algemene vergadering
is het hoogste orgaan van de vereniging. Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Tot
de uitsluitende bevoegdheid van de algemene vergadering behoren:
-            Het wijzigen van de statuten, en
-            Het goedkeuren van de jaarrekening en de jaarlijkse begroting, en
-            Het verlenen van kwijting aan de bestuurders, en
-            Het benoemen en afzetten van de bestuurders, en
-            Het vaststellen van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage, en
-            Het uitsluiten van effectieve en/of toegetreden leden, en
-            Het ontbinden van de vereniging, en
-            Alle gevallen waarin de statuten een beslissing van de algemene vergadering vereisen.
 
De algemene vergadering van de (effectieve) leden wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van
bestuur of wanneer tenminste één vijfde van de effectieve leden hierom verzoekt.
Zij wordt minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen en op minder dan 6 maanden na afsluiting van het boekjaar.
De oproepingsbrief met de dagorde wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur en wordt
minstens acht (8) kalenderdagen vooraf aan de effectieve leden kenbaar gemaakt. Elk voorstel ondertekend door
tenminste één twintigste van de effectieve leden, wordt op de agenda gebracht. Elk effectief lid kan zijn wensen
in verband met de dagorde kenbaar maken bij de voorzitter van de raad van bestuur. De algemene vergadering
kan slechts geldig beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen voor zover als het onderwerp van het
agendapunt is vermeld in de oproepingsbrief.
Alle (effectieve) leden hebben gelijk stemrecht op de algemene vergadering. De besluiten in de algemene
vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, behoudens de uitzonderingen voorzien in artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921 en de
afwijkingen voorzien in huidige statuten.
Om de voormelde meerderheid te berekenen wordt alleen rekening gehouden met het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde leden, behalve voor wijziging van de statuten en ontbinding van de vereniging waarvoor
minstens twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd dient te zijn. De ontbinding van de vereniging
of een wijziging van het doel vereist een vier vijfde stemquorum van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
In geval het quorum voor de wijziging van statuten niet wordt bereikt, kan een tweede algemene vergadering
worden bijeengeroepen, die kan beraadslagen en besluiten, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Een besluit wordt dan aanvaard indien deze met een gewone meerderheid van
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen is genomen.
Elk lid mag zich bij volmacht door een ander lid laten vertegenwoordigen. Ieder lid mag ter vergadering slechts
stemmen met de volmacht van een ander lid.
Het stemmen gebeurt door handopsteking. Ieder lid is gerechtigd om een geheime stemming te vragen, die dan
schriftelijk gebeurt.
 Indien na twee regelmatige en binnen de maand bijeengeroepen vergaderingen geen beslissing genomen wordt
over een bepaald agendapunt waarover bij gewone meerderheid kan beslist worden, mag de raad van bestuur
met meerderheid van aanwezige en vertegenwoordigde stemmen hierover een geldige beslissing nemen.
Ieder lid wordt geacht kennis genomen te hebben van de beslissingen van de algemene vergadering waarvan
notulen werden opgesteld die ter inzage liggen van de effectieve leden.
Van elke vergadering van de algemene vergadering worden notulen opgemaakt. Deze notulen worden
ondertekend door de voorzitter en een andere bestuurder en zorgvuldig bewaard in een daartoe bestemd
register. De uittreksels uit de notulen van een algemene vergadering die moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door eender welke bestuurder, alleen handelend.
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling raad van bestuur
1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste vijf
bestuurders, gekozen uit de effectieve leden. Het aantal bestuurders
moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal effectieve leden van de
vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie effectieve Leden heeft, mag
de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde
effectief Lid wordt aanvaard, zal een (bijzondere algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een
derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn onbeperkt hernoembaar.
3. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van
hun verkiezing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die
daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. In geval van gelijke stemming heeft de voorzitter en dubbele stem. Ieder lid van de
raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vereniging het vereist.
2. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de
ondervoorzitter.
3. De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering.
4. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Bij gelijke
stemming heeft de voorzitter een dubbele stem.
5. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris en worden
bewaard in een register dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen.
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
Wanneer ten aanzien van een van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming.
Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de overige leden van de vergadering.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de
aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
De raad van bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte en is bevoegd voor alle
aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
 
 
 
 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders.
2. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur zijn
bevoegdheid overdragen aan één of meerdere bestuurders of een ander effectief lid van de vereniging.
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de zetel van de vereniging is
gevestigd, en door bekendmaking in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder
1. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
2. Tegenover de vereniging en tegenover derden is de verantwoordelijkheid van de bestuurders beperkt tot de
vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de
statuten.
 
Artikel 7. Financiering en boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 augustus en eindigt op 31 juli.
2. Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten en wordt de balans en begroting opgemaakt. Deze worden aan de goedkeuring van de algemene
vergadering onderworpen. De rekeningen en begroting worden ten minsten acht dagen voor de jaarvergadering
ter kennis gebracht van de effectieve leden.
 
Artikel 8. Ontbinding
1. De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding van de vereniging zoals voorgelegd door de raad van bestuur.  De algemene vergadering beslist
hieromtrent conform de regelgeving voorzien door de wet.
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij optreedt als "VZW in vereffening".
2. In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een vereniging,
stichting of instituut, die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze, of naar het goedvinden, de goederen
verdelen onder de instelling die in aanmerkingen komen.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffening en bestemming van de activa worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig de bepalingen in artikel 23 en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

26novies van de V&S wet en betreffende uitvoeringsbesluiten.
Artikel 9. Algemene bepalingen
De raad van bestuur beslist over alle gevallen die in deze statuten niet werden voorzien conform en in
overeenstemming met de wettelijke voorschriften die hierop van toepassing zijn.
Indien sommige bepalingen van de statuten in strijd zijn met de gebiedende voorschriften van de vigerende wet,
dan dienen zij als ongeschreven beschouwd te worden zonder echter een oorzaak van de vernietiging van de
vereniging te kunnen zijn.
De ondertekenaars verstrekken voorts en voor alle volledigheid een uitdrukkelijk mandaat aan Verschueren
Matthias om alle nodige handelingen te stellen teneinde de publicatie van huidige oprichting in de bijlagen van
het Belgisch staatsblad evenals alle daaraan verbonden neerleggingen te verrichten.
Artikel 10. Overgangsbepalingen
 
Vandaag, 1 augustus 2014, is de algemene vergadering voor de eerste maal in bijzondere algemene
vergadering bijeen gekomen; alle leden zijn aanwezig of vertegenwoordigd, zoals blijkt uit de in bijlage 1
aangehechte aanwezigheidslijst. Ingeval van vertegenwoordiging zijn de nodige volmachten toegevoegd. De
bijzondere algemene vergadering beslist met unanimiteit van aanwezige en vertegenwoordigde stemmen:
 
-                 Tot benoeming van de volgende personen tot bestuurder van de vereniging voor een periode van vier
(4) jaar en zulks vanaf heden tot na de jaarvergadering van de vereniging te houden in 2018: Vanhoutte Sine,
Sterckx Laura, Verschueren Matthias, Lembrechts Inka, Vervloet Natacha, Ceusters Roselien.
 
De bestuurders hier aanwezig aanvaarden door ondertekening van deze akte uitdrukkelijk dit mandaat. De
bestuurders hier niet aanwezig, hebben de aanvaarding van dit mandaat uitdrukkelijk voorafgaand aan huidige
akte kenbaar gemaakt.
 
De bijzondere algemene vergadering verstrekt voorts en voor alle volledigheid een uitdrukkelijk mandaat aan
Verschueren Matthias om alle nodige handelingen te stellen teneinde de publicatie van de benoeming van
bestuurders in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad evenals alle daaraan verbonden neerleggingen te
verrichten.
 
De algemene vergadering beslist voorts met unanimiteit van aanwezige stemmen het lidgeld voor het eerste
boekjaar, mn. 2014-2015 vast te leggen als volgt:
-          Voor de effectieve leden een bedrag van 0 euro, toe te passen pro rata temporis op datum van de
goedkeuring van hun lidmaatschap door de raad van bestuur;
-          Voor de toegetreden leden een bedrag van 70 euro, toe te passen pro rata temporis op datum van de
goedkeuring van hun lidmaatschap door de raad van bestuur.
 
 
 
 
Aangezien er geen verdere punten op de agenda voorkomen wordt de eerste bijzondere vergadering van de
vereniging gesloten.
 
***
 
Vervolgens komt tevens de raad van bestuur voor de eerste maal samen. Alle bestuurders zijn aanwezig of
rechtsgeldig vertegenwoordigd, hetgeen blijkt uit de ondertekening van huidige akte en in bijlage 1 aangehechte
aanwezigheidslijst.
 
De raad van bestuur overloopt de punten die op de agenda voorkomen en met name:
 
1.       de benoeming in de functies van de voorzitter, ondervoorzitter, penningmeester en secretaris van de
vereniging;
2.       de bepaling van het eerste boekjaar van de vereniging;
3.       de overname van de eerdere verbintenissen;
 
De raad van bestuur beslist met unanimiteit van aanwezige en vertegenwoordigde stemmen:
 
1.       Inzake de benoeming in de diverse functies binnen en vanuit de raad van bestuur:
-          tot benoeming van Verschueren Matthias, tot voorzitter van de raad van bestuur, en
-          tot benoeming van Lembrechts Inka, tot ondervoorzitter van de raad van bestuur, en
-          tot benoeming van Vanhoutte Sine, tot penningmeester van de raad van bestuur, en
-          tot benoeming van Sterckx Laura, tot secretaris van de raad van bestuur.
De raad van bestuur verstrekt voorts, voor zover als nodig en voor alle volledigheid een uitdrukkelijk mandaat aan
Verschueren Matthias om alle nodige handelingen te stellen teneinde de publicatie van de huidige beslissingen in
de bijlagen van het Belgisch staatsblad evenals alle daaraan verbonden neerleggingen te verrichten.
2.       Inzake duurtijd van het eerste boekjaar zal het eerste boekjaar van de vereniging starten op heden, 1
augustus 2014 en zal eindigen op 31 juli 2015. De eerste jaarvergadering van de vereniging zal bijgevolg in 2015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

plaatsvinden.
 
3.       Inzake lopende verbintenissen stelt de raad van bestuur dat reeds vooraf aan de oprichting van de
vereniging enkele handelingen namens de vereniging gesteld werden.  De raad van bestuur is hiervan op de
hoogte en voldoende ingelicht en beslist met unanimiteit van aanwezige en vertegenwoordigde stemmen om alle
verbintenissen welke vooraf aan de oprichting doch wel in het kader van de oprichting van de vereniging werden
gesteld, integraal over te nemen.
 
Aldus opgesteld en aangenomen te Begijnendijk op 1 augustus 2014.
 
Getekend in twee (2) originele exemplaren, waarvan één exemplaar bestemd is voor de griffier en het andere is
bestemd voor het verenigingsdossier dat gehouden wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


