





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lucy

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kronenburgstraat 8 2

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. Simoni Marco,
Kronenburgstraat 8, 2000 Antwerpen, °29/04/1982
 
2. Achten Gord,
Trekschurenstraat 71, 3500 Hasselt, °21/11/1974
 
3. Sol Els,
Hentjenslaan 9, 3511 Kuringen, °21/03/1956
 
zijn overeengekomen op 11 Januari 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk Lucy op te
richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam Lucy.
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Antwerpen.
Hij kan worden verplaatst bij eenvoudige beslissing van de algemene vergadering naar ieder ander adres. Hij is
thans gevestigd te Antwerpen 2000, Kronenburgstraat 8 bus 2. Gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen
Iedere zetelwijziging moet binnen de dertig dagen bekend gemaakt worden en gepubliceerd worden in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel zelfstandig werkende kunstenaars en artiesten, diensten verwant aan de
scheppende en uitvoerende kunsten en alle daarbij horende activiteiten in de meest ruime zin. Zoals - niet
limitatief : het beheer, de planning, de ontwikkeling en de uitvoering van artistieke en culturele activiteiten en

 *14300566*

Neergelegd

14-01-2014

0544375183

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

projecten. De inrichting van vertoningen, concerten en fuiven. In het algemeen: het maken, produceren, verdelen,
ontwikkelen, zowel voor zichzelf als voor derden van voorstellingen, muziek en alle aanverwanten en dit op alle
mogelijke manieren, zonder enige beperking, kortom alles wat enig verband houdt met het zich uiten op artistiek
en artistiek-technisch vlak. Zij kan eveneens overgaan tot carrièreplanning, beheer en ondersteuning van
artiesten in het algemeen, al dan niet lid van de vereniging. Zij kan optreden in hoedanigheid van
auteur/componist en is als dusdanig bij machte eveneens de auteursrechten van haar leden te beheren en te
verdelen. Het maken, produceren, verdelen en ontwikkelen van audiovisuele en/of geluidsopnamen. Het
verzamelen, produceren en distribueren van allerlei gegevens via electronische weg.
 
Om dit doel te verwezenlijken kan de vereniging initiatieven ontplooien die haar over de nodige fondsen doen
beschikken. Zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de
opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht. De vereniging is
gerechtigd zowel in België als in het buitenland, alle industriële- , financiële-, roerende- en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechstreeks verband houden met het doel of de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
De vereniging is gerechtigd het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord,
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen zowel in roerende als
in onroerende goederen. Binnen dit kader is de vereniging gerechtigd tot het aankopen, verkopen, bouwen,
verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren, investeren, huren en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in
België als in het buitenland, van onroerende goederen.
 
De vereniging mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijke, een gelijkaardige of samenhangend doel hebben, die van aard zijn haar onderneming
te steunen of te ontwikkelen, haar kennis en knowhow kunnen leveren of de omzet van haar activiteiten kunnen
verhogen of vergemakkelijken.
 
De vereniging mag tevens het management van andere vennootschappen uitoefenen in de meest ruime zin van
het woord.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend: de vereniging mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in
het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij best geschikt acht.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
 
 
 
 
 
 
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
Art.6. De algemene vergadering beslist soeverein over ieder verzoek tot aanvaardig, hetzij een opneming als
effectief, steunend of erelid. Dit kan gebeuren door eigen verzoek of voordracht door een ander lid.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art.7. De effectieve leden kunnen verzocht worden een jaarlijkse bijdrage te betalen. Het bedrag ervan wordt
vastgesteld door de raad van 0, doch kan niet meer dan 100 euro bedragen.
 
Art.8. Ieder lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet hetzij schriftelijk hetzij tijdens een
vergadering kenbaar gemaakt worden.
 
Art.9. De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
Art.10. Het ontslagnemend of het uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagen, uitgesloten of
overleden lid kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit van de vereniging. In geen
geval kunnen zij mededelingen of afschrift van rekeningen,verzegeling van goederen der vereniging of opmaken
van inventaris verlangen.
 
 
 
 
 
 
 
Algemene vergadering
 
Art.11. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
 
1.     het wijzigen van de statuten;
2.     het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3.     het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
4.     het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5.     het goedkeuren van de begroting en van de rekening
6.     het ontbinden van de vereniging;
7.     het uitsluiten van een lid;
8.     het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.     alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 12. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 11, 17, 30 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art.13. De algemene vergadering kan enkel afwijken van de agenda indien iedereen aanwezig is en hiermee
akkoord gaat.
 
Art. 14. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
 
Art.15. Elk effectief lid beschikt over één stem op de algemene vergadering. Hij kan zich door een ander effectief
lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan  slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Art. 16. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vergadering.
 
Art.17. De notulen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register dat op de
maatschappelijke zetel wordt bewaard en door de voorzitter/plaatsvervanger ondertekend.
Leden alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen
te vragen.
 
 
Bestuur
 
Art.18. De vereniging wordt bestuurd door de raad samengesteld uit minstens drie  leden, die aangesteld wordt
door de algemene vergadering onder de effectieve leden. Hun mandaat is van ombepaalde duur en eindigt
slechts door overlijden, vrijwillig ontslag via brief/mail of afzetting door de algemene vergadering.  Bij het
openvallen van een mandaat waarbij het aantal bestuurders niet het statutair minimum bereikt, moet de raad van
bestuur er zich toe bepreken de lopende zaken af te handelen en zal een algemene vergadering bijeengeroepen
worden om een nieuwe bestuurder of nieuwe bestuurders te benoemen.
 
Art.19. De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, secretaris, penningmeester en eventueel
één of meer ondervoorzitters.
 
Art.20. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of secretaris. De raad wordt voorgezeten
door de voorzitter
Ingeval van afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies waargenomen  door een ondervoorzitter of een
bestuurder aangesteld door de raad.
 
Art.21. De raad kan slechts geldig beslissen indien minstens de helft  van de bestuurders aanwezig is.
Beslissingen worden genomen bij meerderheid der stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de
voorzitter of van zijn vervanger, doorslaggevend.
 
Art.22. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgeldingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad kan alle handelingen van bestuur verrichten en bovendien alle daden van beschikking stellen, met
inbegrip van, onder meer: het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het
hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, van alle handels- en
bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
Hij mag alle machten verlenen aan één of meerdere door hem aangewezen mandatarissen, die al dan niet lid zijn
van de vereniging.
Hij mag ook het personeel van de vereniging benoemen en herroepen; alle sommen en waarden innen;
rekeningen openen bij banken of postcheckambt; op vernoemde rekeningen alle verrichtingen doen zoals het
opvragen van gelden door uitgiften van checks, overschrijvings- of transfertorders of elk ander betalingsmandaat;
alle door de vereniging te betalen sommen betalen; bij de post, de douane, de spoorwegmaatschappij alle al dan
niet aangetekende of verzekerde brieven telegrammen en colli’s afhalen; alle postwissels, postassignaties of
kwijtingen innen.
 
Art.23. De raad draagt het dagdagelijks bestuur van de vereniging, met gebruik van de handtekening voor dit
bestuur, afzonderlijk over aan de voorzitter en secretaris.
 
Art.24. De raad vaardigt een huishoudelijke reglementen uit zo hij dit nodig oordeelt.
 
Art.25. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden de notulen opgemaakt, die ondertekend wordt door
de voorzitter of secretaris. Deze notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register.
 
Art.26. De bestuurders nemen, in de uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en
zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
 
Financieel
 
Art.27. Het Boekjaar van de vereniging valt samen met het kalenderjaar.
De raad van bestuur legt de rekening ter goedkeuring  aan de algemene vergadering  voor.
 
 
Wijzigingen, ontbinding, vereffening
 
Art.28. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

algemene vergadering tot ontbinding besluiten met eenparigheid van stemmen.
 
Art.29. Ingeval van ontbinding moeten de activa, na aanzuivering van de schulden, aangewend worden aan een
vereniging of stichting die een gelijkaardig belangeloos doel als dat van de vereniging  nastreeft. De toewijzing
gebeurt door de algemene vergadering.
 
Art.30. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet  toepasselijk en wordt  verder
verwezen naar het huishoudelijk reglement.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


