





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NASTOR

Stratem 11 Bus 2
9880 Aalter

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ronny Van Eeckhout, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 14 juli 2014, dat onder de
naam "NASTOR", door:
1/ De heer NICHELSON Philip Roger Remi, geboren te Waregem op zevenentwintig juni ne-
gentienhonderd zesenzestig (nationaal nummer 66.06.27-297.30), echtgenoot van de heer
VANHAUTE Christophe, gedomicilieerd te 8790 Waregem, Markt 2/0031
2/ De naamloze vennootschap “VECTIS PARTICIPATIES II”, met maatschappelijk zetel te 9880
Aalter, Stratem 11, bus 2, RPR Gent, met ondernemingsnummer 0841.729.277
3/ De naamloze vennootschap “VECTIS ARKIV”, met maatschappelijk zetel te 9880 Aalter, Stratem
11, bus 2, RPR Gent, met ondernemingsnummer 0842.073.034.
4/ Mevrouw VAN DORPE Sabine, hierna genoemd, handelend in haar hoedanigheid van
zaakvoerder van de Burgerlijke Maatschap “G&G” opgericht blijkens onderhandse overeenkomst de
dato zevenentwintig maart tweeduizend en acht, met als deelgenoten :
- de heer VAN RYCKEGEM Geert Frans André, geboren te Waregem op zes september
negentienhonderd éénenzestig (nationaal nummer 610906 357 31), echtgenoot van mevrouw Sabine
Van Dorpe, wonende te 8790 Waregem, Keizerstraat 18 (houder van één/negenennegentigduizend
negenhonderd negenennegentigste (1/99.999ste) in volle eigendom);
- mevrouw VAN DORPE Sabine Ivonne, geboren te Oudenaarde op vierentwintig mei
negentienhonderd drieënzestig (nationaal nummer 630524 144 09), echtgenote van de heer Van
Ryckegem Geert voornoemd, wonende te 8790 Waregem, Keizerstraat 18 (houder van
negenennegentigduizend negenhonderd achtennegentig/negenennegentigduizend negenhonderd
negenennegentigsten (99.998/99.999sten) in vruchtgebruik);
- jongeheer VAN RYCKEGEM Giel Geert Georges Maurice François, geboren te Waregem op
éénendertig mei negentienhonderd vijfennegentig, wonende te 8790 Waregem, Keizerstraat 18,
ongehuwd, (houder van negenenveertigduizend negenhonderd
negenennegentig/negenennegentigduizend negenhonderd negenennegentigsten
(49.999/99.999sten) in blote eigendom)(nationaal nummer 95.05.31 315-09);
- jongeheer VAN RYCKEGEM Gijs Geert Georges Maurice François, geboren te Waregem op zeven
oktober negentienhonderd zesennegentig, wonende te 8790 Waregem, Keizerstraat 18, ongehuwd,
minderjarig (houder van negenenveertigduizend negenhonderd
negenennegentig/negenennegentigduizend negenhonderd negenennegentigsten
(49.999/99.999sten) in blote eigendom). Nationaal nummer 96.10.07 437.81.
Een naamloze vennootschap werd opgericht, waarvan de zetel gevestigd is te 9880 Aalter, Stratem
11, bus 2.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.

 *14306527*
Neergelegd
15-07-2014

0556631035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht als naamloze vennootschap onder de naam ‘NASTOR’ .
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Stratem 11, bus 2.
De zetel mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de raad van bestuur, die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de raad van bestuur bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als in opdracht of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van gelijk welke derde, zowel in binnen- als in buitenland: 
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;    
2. het beheren van beleggingen en van participaties in vennootschappen of ondernemingen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, het waarnemen van management of
het verlenen van advies inzake management en het verstrekken van andere diensten, en het leveren
van technische, administratieve, commerciële of financiële bijstand aan vennootschappen of
ondernemingen waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks participeert of aan derden. 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens overeenkomst of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe dienstverlener of raadgever of in de hoedanigheid van orgaan van de
opdrachtgever;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze, rechtstreeks of onrechtstreeks (via andere
vennootschappen) een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde
ondernemingen, door, onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
4. de aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden; het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met de bovengemelde activiteiten; het in
eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen,
het verhuren, huren, onderverhuren, of onderhuren, beheren van alle onroerende en roerende
goederen; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als
hoofdhandelaar of als agent, in binnen - en buitenland; het in leasing nemen of geven van alle
onroerende goederen; het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor.   
5. haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, waarbij de vennootschap
alle onroerende verrichtingen, met inbegrip van onroerende leasing, kan stellen; 
6. de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;  
7. het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van auteursrechten, know-how, octrooien,
merken, tekeningen, modellen en andere intellectuele rechten, alsook van licenties of andere
gebruiksrechten op dergelijke intellectuele rechten, en voorts het overdragen of verlenen van
gebruiksrechten, licenties, sublicenties en dergelijke meer op intellectuele eigendomsrechten; Dit
alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Deze opsomming is niet limitatief en de vennootschap mag in het algemeen alle industriële,
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar doel.
De termen (vermogens)beheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs (zoals van tijd
tot tijd gewijzigd).
ARTIKEL 4.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan slechts door de wil van de aandeelhouders ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld, tenzij het
netto-actief van de vennootschap gedaald is beneden een/vierde van het kapitaal. In dit laatste geval
kan de vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door
een/vierde van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
ARTIKEL 5.
Het gehele kapitaal van de vennootschap bedraagt zeventigduizend vijfhonderd (70.500) euro, en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in zevenhonderd en vijf (705) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zevenhonderdvijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze aandelen zijn
ingedeeld in drie categorieën, Klassen genoemd, namelijk aandelen van de Klasse A (Klasse A
Aandelen), aandelen van de Klasse B (Klasse B Aandelen) en aandelen van de Klasse C (Klasse C
Aandelen).
De aandelen worden bij oprichting als volgt ingedeeld:
- de  driehonderd zestig (360) aandelen genummerd één (1) tot en met driehonderd zestig (360)
behoren tot de Klasse A.
- de driehonderd (300) aandelen genummerd driehonderd éénenzestig (361) tot en met zeshonderd
zestig  (660) behoren tot de Klasse B.
- de vijfenveertig (45) aandelen genummerd zeshonderd éénenzestig (661) tot en met zevenhonderd
en vijf (705) behoren tot de Klasse C.
INBRENG IN SPECIËN.
Op de geheelheid van het kapitaal, te weten zeventigduizend vijfhonderd (70.500) euro, werd
ingeschreven door inbreng in geld, volledig volgestort.
BEWIJS VAN DEPONERING
Tot volstorting van de aldus onderschreven aandelen werd een globaal bedrag van zeventigduizend
vijfhonderd euro (€ 70.500,00) gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
IBAN BE80 0017 3204 9477 op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS
Bank.
Ondergetekende notaris heeft verklaard dat voornoemd bankattest de dato veertien juli tweeduizend
veertien aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van zeventigduizend vijfhonderd (€
70.500,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris heeft dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van
zeventigduizend vijfhonderd (€ 70.500,00) bevestigd.
Artikel 18. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De raad van bestuur kan geen bevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Artikel 19. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR/
VERANTWOORDELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS.
De Vennootschap zal geldig worden vertegenwoordigd, in en buiten rechte, hetzij door één A-
Bestuurder en één B-Bestuurder, samen optredend, hetzij, binnen het kader van het dagelijks
bestuur of de bijzondere bevoegdheden die hem werden gedelegeerd, door de gedelegeerd
bestuurder, indien er één is.
De Vennootschap zal bovendien, binnen het kader van hun opdracht, geldig verbonden zijn door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de Raad van Bestuur.
Artikel 23. DATUM.
De jaarvergadering der aandeelhouders zal ieder jaar verplichtend gehouden worden in de zetel van
de vennootschap op de derde vrijdag van de maand juni om elf uur.(11.00 uur)
Zo deze dag op een wettelijke feestdag of een zondag valt, dan heeft de vergadering de
eerstvlgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden telkens als de
maatschappelijke belangen het vereisen. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit aange-vraagd
wordt door aandeelhouders, die minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in
gelijk welke andere plaats in België vermeld in de uitnodigingsbrieven.
Artikel 26.
De bijeenroepingen voor de algemene vergaderingen worden gedaan zoals voorzien door de wet. De
wettelijke voorschriften terzake bepaald in artikel 533 van het Wetboek van Vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienen nageleefd te worden.
Evenwel zal het quorum voor geldige beraadslagingen door de algemene vergaderingen van de
aandeelhouders van de vennootschap een meerderheid van de aandelen zijn.
Indien het quorum niet wordt gehaald tijdens enige algemene vergadering van aandeelhouders,
zullen de aanwezige aandeelhouders de vergadering uitstellen naar een nieuwe vergadering met
dezelfde agenda die, behoudens objectieve hoogdringendheid, minstens tien (10) dagen na datum
aangetekende brief zal gehouden worden en tijdens welke vergadering geen quorumvereiste zal
bestaan, tenzij wettelijk vereist.
De raad van bestuur mag eisen in de bijeenroepingen, dat om tot de vergadering te worden
toegelaten, de houder van titels op naam zijn titels minstens vijf volle dagen voor de vergadering zou
deponeren op de door hem aangeduide plaats. Zij worden in voorkomend geval toegelaten tot de
algemene vergadering ingevolge overhandiging van het attest getuige van de neerlegging van de
aandelen; anders volstaat het de aandelen op de vergadering zelf voor te leggen.
Een aanwezigheidslijst met opgave van de namen van de aandeelhouders en het aantal aandelen
dat zij vertegenwoordigen, dient door iedere aandeelhouder of vertegenwoordiger te worden
ondertekend vooraleer tot de vergadering te worden toegelaten. Elke overdracht van aandelen op
naam in het aandelenregister wordt gedurende een periode van vijf dagen voor de algemene
vergadering geschorst.
De bestuurders en commissarissen mogen altijd, zonder formaliteiten, aan de vergadering
deelnemen voor de effecten die hun toebehoren of die hun borgstelling uitmaken.
De houders van obligaties kunnen deelnemen aan de algemene vergadering, doch slechts met een
raadgevende stem en mits vervulling van de hiervoor bepaalde vereisten van neerlegging van de
obligaties.
Bijzondere bepalingen:
Onverminderd strengere wettelijke bepalingen kan de algemene vergadering slechts rechtsgeldig
beraadslagen en beslissen over de hierna vermelde aangelegenheden indien minstens de helft van
het kapitaal dat door de Klasse B Aandelen vertegenwoordigd wordt op de vergadering aanwezig is
en vergt elke beslissing inzake deze aangelegenheden een meerderheid van de stemmen verbonden
aan de Klasse B Aandelen:
(i) de goedkeuring van de jaarrekening en de bestemming van het resultaat van de Vennootschap;
(ii) de eventuele bezoldiging van de bestuurders van de Vennootschap;
(iii) beslissingen betreffende voor uitkering vatbare bedragen (zoals tot uitkering van dividenden of
tussentijdse dividenden en van tantièmes)
(iv) inkoop van eigen aandelen;
(v) statutenwijzigingen (inclusief kapitaalverhogingen en verminderingen);
(vi) ontbinding van de Vennootschap. 
Artikel 27.
Ieder aandeelhouder heeft het recht zich op de algemene vergadering door een andere
stemgerechtigde aandeelhouder te laten vertegenwoordigen.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
aandeelhouders zijn.
Artikel 29.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
De besluiten van de algemene vergadering van de vennootschap worden, in afwijking met de
wettelijke bepalingen, steeds met een drie vierde meerderheid van stemmen genomen.
Volgens de bepalingen van het wetboek van vennootschappen is een schriftelijke besluitvorming van
de algemene vergadering eveneens mogelijk.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. 
Artikel 32. BOEKJAAR - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN.  
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de raad van bestuur de inventaris, alsmede de jaarreke¬ning
opmaken, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre¬kening en de toelichting en vormt een geheel.
In de gevallen door de wet vereist stelt de raad van bestuur bovendien een verslag op waarin zij
rekenschap geeft van haar beleid ; het bevat de punten die voorzien zijn in artikel 96 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De jaarvergadering beslist over de aanvaarding van de jaarrekening. Na aanvaarding van de
jaarrekening spreekt zij, door bijzondere stemming, zich uit over de te verlenen kwijting aan
bestuurders en commissarissen. 
Artikel 33.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten en de uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten en nodige provisies en afschrijvingen, maakt de nettowinst van het boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit.
Van deze winst zal jaarlijks vijf ten honderd worden afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijke reservefonds een/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend interimdividenden uit te keren, met
inachtneming van de wettelijke voorschriften vervat in artikel 618 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 34.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle aandeelhouders zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de neerlegging ter griffie om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar 2016.
BENOEMINGEN
Het aantal bestuurders werd bepaald op vier (4).
Tot bestuurders werden benoemd:
1/(zijnde A bestuurder)De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MARCELL”, met
ondernemingsnummer 0555707060, RPR Gent, afdeling Kortrijk, met zetel te 8790 Waregem,
Schakelstraat 5D001
vast vertegenwoordigd door de heer Philip Nichelson, voornoemd.
2/ (zijnde B bestuurder)de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VECTIS
Partners”, met ondernemingsnummer 0548.714.548, RPR Gent, met zetel te 9880 Aalter, Stratem
11, bus 2, met als vaste vertegenwoordiger de heer Walter Beyen (nationaal nummer 62.10.07 401-
82)
3/ (zijnde B bestuurder)De heer Lieven Pieter Coen, wonende te 9840 De Pinte, Mieregoed 10
(nationaal nummer 78.11.05 163-44)
4/Mevrouw Sabine Van Dorpe, voornoemd.
Die hun mandaat hebben aanvaard.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de ven¬¬nootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en verval¬len onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020.
De vennootschap wordt aldus geldig vertegenwoordigd als volgt:
Algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid
De Vennootschap zal geldig worden vertegenwoordigd, in en buiten rechte, hetzij door één A-
Bestuurder en één B-Bestuurder, samen optredend, hetzij, binnen het kader van het dagelijks
bestuur of de bijzondere bevoegdheden die hem werden gedelegeerd, door de gedelegeerd
bestuurder, indien er één is.
De Vennootschap zal bovendien, binnen het kader van hun opdracht, geldig verbonden zijn door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de Raad van Bestuur.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De raad van bestuur kan geen bevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Walter Beyen, voornoemd, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van de kruispuntbank der ondernemingen en het verrichten van 
diverse formaliteiten, ondermeer inzake Belasting over de Toegevoegde Waarde, in het kader van
onderhavige oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte. akte oprichting dd. 14 juli 2014 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


