





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SOURIRE DES FEMMES DE LA R.D. CONGO

(afgekort) : S.F.R.D.C

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ijzerenwegstraat 11

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo (Leuven))

                       
Ondernemingsnr:    ……………………
 
Benaming
 
(voluit): SOURIRE DES FEMMES DE LA R.D. CONGO
(verkort): S.F.R.D.C
Rechtsvorm: VZW
Zetel: ijzerenwegstraat 11, 3010 Leuven (Kessel-Lo)
                       
 
Onderwerp akte:
                       
Statuten
 
SOURIRE DES FEMMES DE LA R.D.CONGO                      
 
identificatienummer .............
                       
De ondergetekenden,
 
Godelieve NGOMBE FUNGU NGBANGBA, ijzerenwegstraat 11,3010 Leuven 60.04.29-498.17- stichtend lid
 
Laura NGOMBE BOTUBU , ijzerenwegstraat 11, 3010 Leuven
88.05.21- 286.94 - stichtend lid
 
Filip Van Wouwe, August Vermeylenlaan 27, 3010 Leuven
62.12.05 - 307.56 - stichtend lid
 
Etienne Beel, Voerstaart 2, 3060 Bertem
51.05.28-057.15
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de 'vzw-wet"), met de hiernavolgende statuten.
                       
Titel I.  — Benaming, maatschappelijke zetel

 *14300499*

Neergelegd

11-01-2014

0544307283

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

                       
Art. 1. De vereniging wordt genoemd: " SOURIRE DES FEMMES DE LA R.D.CONGO", afgekort “S.F.R.D.C.”,
Vereniging zonder Winstoogmerk.
                       
Art. 2. Haar maatschappelijke zetel is steeds gevestigd op het grondgebied van de Stad Leuven, binnen het
gerechtelijke arrondissement Leuven.
           
De Vereniging is gevestigd op het adres van ijzerenwegstraat 11, 3010 Leuven (Kessel-Lo).
                       
De zetel van de vereniging kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur naar iedere andere
plaats van deze Stad. De Algemene Vergadering zal dan deze wijziging bekrachtigen op haar eerstvolgende
vergadering.
                       
Art. 3. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II. — Doel
                       
Art. 4. Doel van de vereniging.
 
A.De vereniging heeft tot doel: hulp bieden aan de vrouwen en hun familie in RD Congo en de derde wereld.
 
B. Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt behoren onder
meer:
 
1 Activiteiten organiseren ter bewustmaking, met het oog op fondsenwerving of bekendheid.
 
2.Ter plekke, in R.D. CONGO en de derde wereld, vrouwen en hun familie hulp bieden bij:
•      De ontwikkeling van de Iandbouwsector en de lokale werkgelegenheid.
•      Het opbouwen van de gezondheidszorg en het onderwijs.
•      De habitat en het welzijn verbeteren.
•      Het aanreiken van microkredieten.
•      De culturele uitwisseling tussen Noord en Zuid
•      Het optimaliseren van kennis op het gebied van de Iandbouw dmv bijscholingen.
 
3.De activiteiten van de vereniging beantwoorden aan het principe van de solidariteit tussen Noord en Zuid.
 
De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor de verwezenlijking
van haar doel nodig heeft bezitten of verkrijgen, en er alle eigendomsrechten
en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
De vereniging beoogt niet enig stoffelijk voordeel aan haar leden te
verschaffen.
 
Titel III.—Leden
 
Art. 5. De vereniging telt actieve en toegetreden Leden.
 
 
 
 
 
A.   Actieve leden.
 
De Vereniging telt minimum 3 actieve leden.
 
Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon of organisatie kan zich schriftelijk kandidaat stellen als actief lid op
voorwaarde dat de kandidaat:
 
•      meerderjarig is;
•      de doelstelling van de vereniging ondersteunt;
•      de statuten en het reglement van inwendige orde naleeft;
•      deelneemt aan de activiteiten omschreven in Art.4.B..
 
Bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven, wordt binnen de
maand na publicatie van de statuten in het Belgisch Staatsblad een lijst
neergelegd waarop de actieve leden met rijksregisternummer, naam,
voornaam, woonplaats en nationaliteit opgenomen zijn, echter onder
voorbehoud van wijziging in de loop van het jaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De lijst wordt elk jaar aangevuld met de wijzigingen die zich onder de leden
hebben voorgedaan, met vermelding van rijksregisternummer, naam,
voornaam, woonplaats en nationaliteit.
Eenieder kan kosteloos kennis nemen  van deze lijst, ook op de
administratieve zetel: IJZERENWEGSTRAAT 11, 3010 LEUVEN (KESSEL-
LO).
 
B.Toegetreden leden.
 
De vereniging telt ook toegetreden leden.
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen
van de VZW ondersteunt en bevordert kan mits goedkeuring door de
Algemene Vergadering aanvaard worden als toegetreden lid
 
 
Art. 6. Toelating der Leden.
 
A.De kandidaten welke voldoen aan de voorwaarden omschreven in Art.5.A.
en aanvaard worden door de Algemene Vergadering worden actief lid.
 
Het verzoek tot toelating geschiedt door een gewoon schrijven aan het
secretariaat tenzij de Algemene Vergadering er anders over beslist. Deze
schriftelijke aanvraag geldt als instemming en akkoord met de statuten en de doelstellingen van de vereniging.
Aanvaarding van de statuten sluit ook
aanvaarding in van de huishoudelijke reglementen en verleent hen enkel de
rechten en plichten zoals omschreven in de statuten.
 
B.Als toegetreden lid wordt eenieder toegelaten, die als zodanig door de
Raad van Bestuur wordt erkend, zonder mogelijkheid van verhaal.
Het verzoek tot toelating geschiedt door terugzending van de
aansluitingsformulieren. De enkelvoudige terugzending van die
aansluitingsformulieren geldt als instemming en akkoord met de statuten en
het doel van de vereniging. Aanvaarding van de statuten sluit ook
aanvaarding in van de huishoudelijke reglementen
en verleent hen enkel de rechten en plichten omschreven in de statuten.
 
C.Toetreding als toegetreden lid houdt geen stemrecht in, noch in de
Algemene Vergadering of noch in welk orgaan ook.
 
Art. 7. Ontslag
 
A.Algemeen regels.
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden.
Het ontslag wordt de Raad van Bestuur ter kennis gebracht.
Het Iidmaatschap eindigt van rechtswege in geval van overlijden, faillissement
of onbekwaamheid, tijdelijke dan wel definitieve.2.
 
B. Actieve Leden.
 
1. Men verliest het lidmaatschap als actief lid door ontslag of uitsluiting.
Een actief lid kan steeds ontslag nemen bij aangetekend schrijven gericht aan
de voorzitter.
Behoudens andersluidende termen wordt het ontslag geacht in te gaan een
maand na het aangetekend schrijven.
 
2.De Algemene Vergadering kan besluiten tot aanvaarding van dat ontslag,
maar kan het ook weigeren.
 
3.De Algemene Vergadering kan besluiten tot uitsluiting van een actief lid, op
voorstel van het Bestuur of op verzoek van minstens één zesde der actieve
leden, met twee derde der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, in
een bijzonder besluit, nadat het lid is verhoord of opgeroepen. Opgave van
redenen is niet vereist.
 
De Algemene Vergadering kan deze bevoegdheid delegeren aan de Raad
van Bestuur in zaken waarin een lid handelt in strijd met de statuten.
De Raad van Bestuur beslist in dat geval volgens hoger gestelde normen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Afwezigheid na oproeping over een voorstel van uitsluiting betekent steeds
van rechtswege uitsluiting.
 
Uittredende en uitgesloten leden en hun rechtverkrijgenden kunnen nooit
aanspraak maken op het vermogen van de vereniging noch teruggave van de
gestorte bijdragen of aanbrengsten vorderen.
in geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of
afschrift van rekeningen, verzegeling van de goederen van de vereniging of
 
het opmaken van een inventaris, vorderen
 
C.Toegetreden Leden.
 
1.Elk lid kan zich bovendien steeds bij gewoon schrijven aan de secretaris uit
de vereniging terugtrekken, met onmiddellijke ingang.
2.Men verliest ook het lidmaatschap als toegetreden Lid door uitsluiting (door
Algemene Vergadering volgens de sub B bedoelde procedure) of intrekking
van erkenning door de Raad van Bestuur.
 
Titel lV. —Bijdragen
 
Art. 8.
Er worden geen lidgelden gevaagd.
 
Titel V. - Algemene Vergadering
 
Art. 9.
 
A.De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden en wordt voorgezeten
door de Voorzitter van de Algemene Vergadering.
Van rechtswege is dit de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij
ontstentenis de Ondervoorzitter of de oudste aanwezige bestuurder.
 
B.Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen, en met
toestemming van de Voorzitter, zich richten tot de vergadering.
 
C.De Voorzitter, en in geval van zijn verhindering, de Ondervoorzitter of
oudste aanwezige bestuurder die hem vervangt, is onder meer belast met:
 
1.Het voorzitten van de Algemene Vergaderingen en de Raad van Bestuur.
Als voorzitter doet hij de besluiten van de Algemene Vergadering, de Raad
van Bestuur en de verschillende comités uitvoeren. Hij ondertekent alle akten, processen-verbaal, notulen en alle
stukken samen met een andere dignitaris, respectievelijk de Secretaris voor de administratieve en de
Penningmeester
voor de financiële stukken.
 
2.De Ondervoorzitter staat de Voorzitter bij in de uitoefening van zijn functies
en vervangt hem in eerste instantie in geval van afwezigheid.
 
3.Het bijeenroepen van de Algemene Vergadering
 
D. De Secretaris is onder meer belast met:
1 .De verantwoordelijkheid voor de goede gang van zaken in verband met de
door de wet voorziene publicatiemaatregelen en voor de neerlegging van
documenten bij de officiële instanties.
 
2.Hij stelt de verslagen van de Algemene Vergadering en van de Raad van
Bestuur op en houdt ze bij en een speciaal register. Hij ziet er tevens op toe
dat ze van de reglementaire handtekeningen worden voorzien.
 
3.Hij bewaart tevens alle verslagen en documenten die verband houden met
het leven van de vereniging.
 
4.Hij ondertekent en verstuurt de oproepingen en stelt de briefwisseling op.
 
Art. 10. De Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle leden. Regelmatig bijeengekomen, gelden haar
besluiten ook voor de afwezige, niet stemmende

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

of tegenstemmende leden.
Zij beraadslaagt en besluit in alle zaken die de vereniging aanbelangen en
niet tot de specifieke bevoegdheden van de Raad van Bestuur behoren.
De Algemene Vergadering kan alle bevoegdheden aan de Raad van Bestuur
overdragen met uitzondering van het wijzigen van de statuten, de benoeming
en het ontslag van bestuurders, goedkeuringen van begrotingen en
rekeningen, uitstuitingen van leden en de vrijwillige ontbinding van de
vereniging.
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn onder meer deze
vastgesteld door de Statuten én in de wet en inzonderheid:
 
1 het wijzigen van de statuten en het recht om de ontbinding van de
vereniging uit te spreken met inachtneming van de wettelijke beschikkingen
ter zake;
 
2.het benoemen en ontslaan van de bestuurders;
 
3. het goedkeuren en kwijten van de jaarlijkse begroting en de rekeningen en
de bepaling van het lidgeld;
 
4.het verlenen van kwijting aan de bestuurders;
 
5.het uitoefenen van alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten.
 
Art. 11, Alle actieve leden worden tesamen uitgenodigd op de Algemene
Vergadering door de Voorzitter van de Algemene Vergadering, bij gewoon
schrijven tenminste acht dagen voor de vergadering verstuurd op het adres
opgegeven door het lid aan de Secretaris.
 
leder actief lid heeft enkelvoudig stemrecht en kan bij afwezigheid een s
schriftelijke volmacht geven aan een ander stemgerechtigd lid. Elk aanwezig
 lid kan slechts één gevolmachtigde stem vertegenwoordigen.
 
De Algemene Vergadering wordt gehouden op de plaats vermeld in de
 
 
uitnodiging. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd.
 
De Algemene Vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen, nl in het
vierde kwartaal.
 
Art.12. Een Buitengewone Algemene Vergadering kan samengeroepen
worden wanneer één zesde van de actieve leden erom verzoekt of wanneer
de voorzitter dit wegens hoogdringendheid nodig acht.
 
Art. 13.
 
A.Alle actieve leden hebben tijdens de Algemene Vergadering gelijk
enkelvoudig stemrecht.
 
B.Om geldig te kunnen stemmen is er géén aanwezigheidsquorum van twee
derden der stemgerechtigden vereist, de volmachten inbegrepen, behalve in
de gevallen waarin de wet of de statuten daartoe verplichten.
 
De beslissingen worden genomen met een eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, die minstens één
derde van het Iedenaantal bedragen, behalve in de gevallen waarin er anders
wordt beslist door de wet of de onderhavige statuten.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de Voorzitter, of de Bestuurder die
hem vervangt, doorslaggevend.
 
C.Een twee derde meerderheid is nodig voor de punten 1 en 4, vermeld in
Art. 10. van deze statuten, met een minimale aanwezigheid van twee derde
der leden, en zo dit niet bereikt wordt,- op een daaropvolgende vergadering te
houden minstens 15 dagen na de eerste vergadering over dezelfde agenda.
 
Art. 14. Alle stemmingen zijn geheim.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 15 De Algemene Vergadering kan enkel beslissingen nemen voor punten
vermeld op de dagorde. Deze wordt definitief vastgelegd veertien dagen voor
de vergadering. leder lid kan agendapunten inschrijven op de dagorde, dit
door een gewoon schrijven aan het administratief secretariaat.
 
Tijdens de vergadering kunnen bij de rubriek varia nog punten behandeld
worden, indien de helft van de vergadering hiermee akkoord gaat,
uitgenomen voor de punten bepaald in Art. 10. van de statuten
 
Art. 16. De besluiten van de Algemene Vergadering worden ingeschreven in
een notulenregister dat ondertekend wordt door de Voorzitter en de
Secretaris.
 
Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel waar alle leden het
ter plaatse kunnen inkijken.
 
Titel VI. - Raad van Bestuur
 
Art.17. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die
minstens uit drie leden en maximaal uit twaalf bestaat, die benoemd en
herroepbaar zijn door de Algemene Vergadering en gekozen worden onder
de actieve leden. Hun mandaat duurt 2 jaar.
Zij zijn herbenoembaar.
 
De kandidaten die het vereiste quorum bereiken zijn verkozen voor zover er
nog mandaten te begeven zijn. Is het aantal stemmen gelijk en onder het
beding dat er nog te begeven mandaten beschikbaar zijn en voor zover zij het
vereiste quorum hebben bereikt, clan dient er een tweede stemronde
gehouden voor die kandidaten alleen. Is het aantal stemmen na de tweede
stemronde nog gelijk dan bepaalt het lot wie het mandaat zal bekleden.
 
Art. 18.
 
A.De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden de verschillende functies
vermeld in het Reglement van lnwendige Orde. Elk bestuursraadslid kan zich
voor een mandaat kandidaatstellen. Bij belet van de Voorzitter worden zijn
functies waargenomen door de Ondervoorzitter of door de oudste aanwezige
bestuurder.
 
B.Op de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur na de
Algemene Vergadering worden de dignitarissen van de vereniging
geïnstalleerd - De dignitarissen vervullen volgende functies: één voorzitter,
één ondervoorzitter, één secretaris en één penningmeester. Zij vormen
samen het Bestuurscomité. Aan het Bestuurscomité worden alle
bevoegdheden toegekend nodig voor de dagelijkse uitoefening van haar taak.
De leden van het Bestuurscomité hebben macht van handtekening.
Hun mandaat is kosteloos; de bestuurskosten worden echter terugbetaald.
 
C.Bij het beschikbaar komen van een mandaat wordt een voorlopige
bestuurder benoemd om het mandaat van diegene die hij vervangt te
beeïndigen. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
D. Voor ontslag en uitsluiting van dignitarissen gelden dezelfde regels als
voor ontslag en uitsluiting van actieve leden (Art-7.).
 
Art. 19. . De Raad van Bestuur vergadert, na oproeping door de Voorzitter,
zoveel als het belang van de vereniging het vereist, en ook binnen de 14
dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee Bestuurders.
 
De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter, en bij diens afwezigheid de
Ondervoorzitter of de oudste aanwezige bestuurder.
 
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of op elke andere
plaats in België aangewezen in de uitnodiging.
 
De vergadering kan slechts geldig vergaderen indien de helft van de
bestuurders aanwezig zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter, of de bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Van elke vergadering worden door de secretaris notulen opgesteld, getekend
door de voorzitter en secretaris, en bewaard in een notulenregister dat
toegankelijk is overeenkomstig de wet voor de actieve leden. Voor derden
geldt dit recht niet.
 
Bij hoogdringendheid kunnen besluiten genomen worden bij éénparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders, op schrift gerealiseerd op welke
technische wijze ook.
Indien een Bestuurder op rechtstreekse of onrechtstreekse wijze een belang
heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vereniging, moet hij dat mededelen
aan de andere bestuurders, voor de Raad van Bestuur een besluit neemt. De
Bestuurder met het tegenstrijdige belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslagingen de stemming waarop het punt
betrekking heeft.
 
Art. 20.
 
A.De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de
vereniging ie beheren, te besturen en in rechte te vertegenwoordigen.
 
Ze kan onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht
alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten, alle akten en
contracten stellen en afsluiten; minnelijke schikkingen treffen; alle roerende
en onroerende goederen verwerven, ruilen of verkopen; leningen afsluiten; huurcontracten afsluiten; subsidies,
schenkingen en overdrachten
aanvaarden; aan alle rechten verzaken; alle machten verlenen aan de door
haar aangewezen mandatarissen; de vereniging in rechte vertegenwoordigen
zowel als eiser dan als verweerder.
Zij kan eveneens alle sommen en waarden innen; alle in bewaring gegeven
sommen en waarden opvragen; rekeningen openen bij de bank of post; op
voornoemde rekeningen alle verrichtingen doen zoals het opvragen van
gelden door uitgifte van cheques of overschrijvingsorders, alle door de
vereniging te betalen sommen betalen; bij de post, douane en de
spoorwegmaatschappij alle al dan niet aangetekende of verzekerde brieven, telegrammen en colli's afhalen; alle
postwissels of kwijtingen innen.
 
Zij stelt eveneens alle vergoedingen en bezoldigingen vast en kan ook
lasthebbers of volmacht dragers aanstellen voor bepaalde handelingen.
 
B.De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verengingsdossier ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te
worden bekendgemaakt.
 
Uit de stukken moet in ieder geval blijken of de persoon die de vereniging
vertegen- woordigt, deze vertegenwoordigt afzonderlijk dan wel tesamen met
anderen vertegenwoordigt en wat zijn bevoegdheden zijn.
 
C.De Penningmeester houdt een dubbele boekhouding bij die voldoet aan de
wet op de Jaarrekeningen.
 
Zodra er echter een verrichting meer dan 250.000 Euro bedraagt, er 5
voltijdse personeelsleden zijn, of het jaaromzetcijfer 1 miljoen Euro
overschrijdt, is de aanstelling van een commissaris verplicht met de
bevoegdheden conform de wet op de VZW's.
 
Art. 21 De Bestuurders nemen, in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en
zijn slechts verantwoordelijk voor de
uitoefening van hun mandaat.
 
Ze zijn echter wel verantwoordelijk voor persoonlijk aangegane
verbintenissen die strijdig zijn met de statuten of met het Reglement van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Inwendige Orde.
 
Art. 22. De Raad van Bestuur bereidt alle werkzaamheden voor die nodig zijn
om de Algemene Vergadering goed te laten verlopen. Zij draagt er zorg voor
dat de dagorde van de Algemene Vergadering duidelijk en volledig is, en zij
verricht alle voorbereidende werkzaamheden die daarvoor nodig zijn.
 
 
Titel VII. - Reglement van Inwendige Orde
 
Art. 23. Een Reglement van Inwendige Orde zal jaarlijks door de Raad van
Bestuur ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering worden voorgelegd.
 
Wijzigingen kunnen met een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
de vertegenwoordigde stemmen aangebracht worden
 
Titel VIII. - Diverse bepalingen
 
 
Art. 24. Het dienstjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december.
 
Art. 25. De vereniging zal inkomsten verwerven uit steungelden, sponsoring,
de opbrengst van activiteiten, en op welke andere wijze ook op voorwaarde
dat de wet deze toelaat.
 
Art. 26. De rekeningen van het afgelopen dienstjaar en de begroting van het
volgend dienstjaar zullen jaarlijks onderworpen worden aan de goedkeuring
van de gewone Algemene Vergadering, die zal gehouden worden in de loop
van het vierde kwartaal, tenzij door de Raad van Bestuur anders beslist
wordt.
 
Art. 27. De Algemene Vergadering zal zonodig een Commissaris aanwijzen
belast met de verificatie van de rekeningen. Hij wordt benoemd voor vier jaar
en is herkiesbaar.
 
Art. 28. Bij ontbinding wijst de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaars aan, bepaalt hun machten, alsook de bestemming die aan het
netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden.
 
Titel IX. — Overgangsbepalingen
 
Art. 29.
 
De Algemene Vergadering heeft heden tot Voorzitter verkozen:
Godelieve NGOMBE FUNGU NGBANGBA,
Ijzerenwegstraat 11, 3010 Leuven.
 
De Algemene Vergadering heeft heden tot Ondervoorzitter verkozen:
Etienne BEEL
Voerstraat 2, 3060 Bertem.
 
De Algemene Vergadering heeft heden tot Penningmeester verkozen:
Laura NGOMBE BOTUBU,
Ijzerenwegstraat 11, 3010 Leuven.
 
De algemene Vergadering heeft heden tot Secretaris verkozen:
Filip VAN WOUWE,
August Vermeylenlaan 27,
3010 Leuven (Kessel-Lo).
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard
op de stichtingsvergadering, gehouden te Leuven op  28/12/2013
 
 
De voorzitter: Godelieve NGOMBE FUNGU NGBANGBA
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
De ondervoorzitter Etienne BEEL
 
 
 
 
 
 
De penningmeester: Laura NGOMBE BOTUBU
 
 
 
 
 
 
 
 
De Secretaris: Filip Van Wouwe
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


