





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AK Fresh
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Stationsstraat 69
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 27 februari 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer YASLI Orcun, geboren te Heusden-Zolder op dertien februari negentienhonderd 
éénentachtig, wonende te 3680 Maaseik, Ophovenstraat 63, echtgenoot van mevrouw TUNCA Asli;
2) De heer KARATAS Ibrahim, geboren te Lommel op negentien juni negentienhonderd 
vijfentachtig, wonende te 3971 Leopoldsburg, Breughellaan 31, ongehuwd.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : AK Fresh
Zetel :  3550 Heusden-Zolder, Stationsstraat 69
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Groothandel, kleinhandel, verkoop in de winkel als op de markt, straatverkoop, aan- en verkoop, 
van groenten en fruit, bloemen en planten, vleeswaren, gevogelte en vis, zuivel, al dan niet 
alcoholische dranken, dranken, brood- en banketwaren, vers, in blik gedroogd of ingevroren, kortom 
alle alle voedings-en genotsmiddelen;
- Groothandel, kleinhandel, verkoop in de winkel als op de markt, straatverkoop, aan- en verkoop in 
toiletartikelen, bovenkleding en onderkleding voor heren, dames en kinderen, schoeisel en 
lederwaren, linnengoed, mercerieartikelen, horloges en sieraden, speelgoed, onderhoud- en 
reinigingsproducten, fournituren en huishoudelijke artikelen, versieringen en feestartikelen, niet 
optische zonnebrillen, telefoons en toebehoren, geluids- en beelddragers;
- Bereiding van groenten en fruit in alle mogelijke vormen;
- De uitbating van een winkel waarbij voedings- en genotsmiddelen overheersen;
- Restaurants van het traditionele type;
- café-restaurants (tavernen);
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en 
hamburgerrestaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdog stalletjes, enz;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, 
sandwichbars en hamburgerrestaurants;
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie 
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz;
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken 
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op 
consumpties;
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van ruwe en half afgewerkte producten 
van non-ferrometaalnijverheid, edele metalen, mineralen, vuurvaste stenen, plastiek, oud papier, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302228*

Neergelegd

28-02-2014

0546966568

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



karton, half afgewerkte producten van hout of van verbeterd hout, houtafval, gebruikte flessen en 
glasscherven, oud ijzer en schroot, diverse recuperatieproducten, tweede keus basisgrondstoffen, 
PVC, polyethyleen, polipropyleen en andere kunststoffen en aanverwante producten, 
verpakkingsmaterialen allerlei, zowel oud als nieuw;
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van pigmenten in granulaat of poeder 
voor de kunststof- en andere industrieën.  Pigmenten in de meest diverse samenstellingen en 
toepassingen;
- Het verwerven van roerend patrimonium met inbegrip van participaties in vennootschappen;
- Managementsactiviteiten van holdings, het tussen komen in het dagelijks bestuur, het 
vertegenwoordigen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het 
bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementsactiviteiten, onder 
meer het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen;
- Het verwerven, beheren en in waarde stellen van brevetten, octrooien en andere intellectuele 
rechten;
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard zowel in eigen beheer als in deelname 
met derden, onder meer op vlak van technoconsult, financieel, commercieel en juridisch vlak;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, 
deelneming, financiële   tussenkomst   of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te 
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het 
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van 
de maand mei om elf uur vijfendertig (11u35).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer YASLI Orcun, geboren te Heusden-Zolder op dertien februari negentienhonderd 
éénentachtig, wonende te 3680 Maaseik, Ophovenstraat 63,;
2) De heer KARATAS Ibrahim, geboren te Lommel op negentien juni negentienhonderd 
vijfentachtig, wonende te 3971 Leopoldsburg, Breughellaan 31, 
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting sedert negentien februari tweeduizend veertien onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CORTHOUTS & PARTNERS te 3550 
Heusden-Zolder, Halstraat 41 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht van 
indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of nodig 
zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor ondernemingen 
en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


