





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOUBLEYOU ENTERTAINMENT

Onze-Lieve-Vrouwestraat 64
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit akte verleden voor notaris Gauthier Clerens te Mechelen op 1/12/2014 dat
1° Jonkheer vAN HAEFTEN Wesley Daniël, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, geboren te
Leuven op tien juni negentienhonderd eenennegentig, rijksregisternummer: 91.06.10-137.61,
wonende te 3140 Keerbergen, Krommeweg 6,
2° Jonkheer vAN HAEFTEN Gualterus Alexander, van Nederlandse nationaliteit, echtgescheiden,
geboren te ’s-Gravenhage (Nederland) op twaalf september negentienhonderd zestig,
rijksregisternummer: 60.09.12-471.07, wonende te 2580 Putte, Tinstraat 72/B,
3° De heer DE SMEDT Prince Cedric, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, geboren te Marc-en
Baroeul op zeven maart negentienhonderd vijfentachtig, rijksregisternummer: 85.03.07-359.73,
wonende te 2800 Mechelen, Zandpoortvest 43 bus 2,  
4° De heer OLBRECHTS Wouter, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, geboren te Duffel op
zeventien januari negentienhonderd negenentachtig, rijksregisternummer: 89.01.17-227.72, wonende
te 1982 Zemst, Gildestraat 9
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DOUBLEYOU ENTERTAINMENT” met zetel te 2800 Mechelen, Onze-Lieve-Vrouwestraat 64,
waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en
volledig is geplaatst, verdeeld in zonder aanduiding van nominale waarde, elk voor één/derde
volstort.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
De comparanten verklaren en erkennen:
1. dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig
geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100), zonder aanduiding van nominale waarde,
2. dat het volstort is ten belope van één/derde.
INBRENG IN GELD
De heer van Haeften Wesley, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van tienduizend
vierenveertig euro (10.044,00 EUR) waarvoor hem vierenvijftig (54) aandelen zonder nominale
waarde toegekend worden, ieder vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, elk
voor één/derde volstort.
De heer Van Haeften Gualterus, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van vierduizend
zeshonderd vijftig euro (4.650,00 EUR) waarvoor hem negenentwintig (25) aandelen zonder
nominale waarde toegekend worden, ieder vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het
kapitaal, elk voor één/derde volstort.
De heer De Smedt, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van honderd zesentachtig euro
(186,00 EUR) waarvoor hem één (1) aandeel zonder nominale waarde toegekend worden, ieder
vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, elk voor één/derde volstort.
De heer Olbrechts, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van drieduizend zevenhonderd
twintig euro waarvoor hem twintig aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, ieder
vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, elk voor een/derde volstort.

 *14312518*
Neergelegd
12-12-2014

0506814706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten namen van de vennootschap in oprichting.
de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “DOUBLEYOU ENTERTAINMENT”. De benaming van de vennootschap zal gebezigd worden
in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, en daarbij steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid", of door hun afkorting "bvba", en
door het woord “rechtspersonenregister” of zijn afkorting “RPR’”, gevolgd door het
ondernemingsnummer.
ARTIKEL TWEE - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.
De wetsbepalingen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn
niet van toepassing. Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijzingen, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL DRIE - ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Onze-Lieve-Vrouwestraat 64.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL VIER - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- Het uitbaten van tavernes, restaurants, café-restaurants, restaurants gespecialiseerd in organisatie
van gastronomische weekends, workshops, feestzalencomplex en hotellogementen.
- De uitbating van frituren, inhoudende onder meer de aankoop van aardappelen, oliën, vetten,
grondstoffen, specerijen, sausen, toebehoren en materieel, de verkoop van frieten, vleesgerechten,
sausen, snacks enzovoort;
- Het klaarmaken, bereiden, bezorgen en serveren van maaltijden en bereide schotels in centrale
keukens, voor rekening van derden of om mee te nemen en bij derden te bezorgen, catering en
traiteurdiensten in de ruimste zin van het woord;
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, congressen,
voorstellingen, evenementen enzovoort;
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van voedingswaren, artisanale voorwerpen,
decoratie, kleding, verzorgingsproducten, diamanten en edelstenen, zowel in bewerkte als
onbewerkte vorm, juwelen, enzovoort, evenals het herstellen, vermaken en onderhouden van al het
voormelde met alle daartoe benodigde toestellen en grondstoffen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële, juridische
of administratieve aard, onder meer met betrekking tot analyse en onderzoek, adviesverstrekking,
initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; audit-, consulting- en managementprestaties, dit
alles in de ruimste zin, met inbegrip van het verlenen van adviezen,  dienstprestaties en
kwaliteitscontroles in de voedingssector, en het verstrekken van management en advies inzake
opleiding en begeleiding van gespecialiseerd personeel inzake automatisatie, communicatie in de IT-
sector en de voedingssector, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de
vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op
eender welk vlak, waaronder onder meer het administratief opvolgen en beheer van bestanden en
archieven, studie-, organisatie-, raadgevend en uitvoerend bureau inzake informatieverwerking,
automatisering in het algemeen en op elk niveau, handels- en sociale aangelegenheden, bureau
voor nijverheidsstudiën, analyse, ontwerp, ontwikkeling en productie van systemen en toepassingen;
de organisatie van seminaries, cursussen en conferenties;
- Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel die een dergelijke
activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming voor de hierbij
opgerichte vennootschap nuttig kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of op gelijk welke andere wijze. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen
stellen voor derden.
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
- Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- Onder eender welke vorm, participaties verwerven en aan te houden;
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
- Het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.
- Alle handel in, productie en onderhoud van computer hardware en software, randapparatuur,
toebehoren en benodigdheden, kantoormachines, meubelen en kantoormeubilair, papierwaren en
kantoorbehoeften, inrichting en uitrusting van kantoren, verlichtingsartikelen, radio- en elektrisch
materiaal, communicatie- en beveiligingssystemen;
- Verhuring en in leasing geven van onder meer materiaal, machines, software, computertijd;
- Gespecialiseerde hard- en softwarediensten
- Tussenpersoon in de handel.
Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgenomen in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten werd
voldaan, evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan waarborgen stellen, waaronder hypothecaire waarborgen, zowel voor
verbintenissen van zichzelf als voor verbintenissen van derden.
Wanneer de vennootschap in de toekomst het bestuur zou waarnemen van een andere
vennootschap, dient de eerste hiertoe een vaste vertegenwoordiger te benoemen onder haar
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, zoals bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen. De besturende vennootschap brengt de bestuurde vennootschap op de hoogte
van haar keuze. De bestuurde vennootschap meldt dit middels de gepaste formulieren in het
vennootschapsdossier van de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en publiceert dit in de
bijlagen tot Het Belgisch Staatsblad.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt dan belast met de opdracht in naam en voor rekening te
handelen van de vertegenwoordigende rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger  is burgerrechtelijk
en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de vennootschappenwetgeving.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
nominale waarde ieder vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal.
ARTIKEL VIJF BIS - VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Telkens alle aandelen in één hand verenigd zijn, zal de vennootschap de regels volgen dewelke in
de wetgeving en in onderhavige statuten voorzien zijn voor de éénpersoonsvennootschap.
Een n atuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest
evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de navolgende bvba’s waarin hij enige
vennoot wordt, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn
overgegaan.
Een rechtspersoon kan de enige vennoot zijn doch wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, tot
een nieuwe vennoot wordt opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding van de
vennootschap.
ARTIKEL ZES - WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat volledig worden
volgestort bij de inschrijving.
Bij elke kapitaalverhoging:
- door inbreng in speciën, dienen de regels, voorgeschreven door de vennootschappenwetgeving
inzake voorkeurrecht geëerbiedigd te worden.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoren is bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door de personen die krachtens de huidige statuten de aandelen kunnen verkrijgen,
behou-dens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden kapitaal
bezitten bij intekening door andere personen.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de
vruchtgebruiker, en kan deze op de nieuwe aandelen intekenen met eigen middelen tenzij anders
tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker werd overeengekomen.
De nieuwe verkregen aandelen behoren in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker, mits een
eventuele vergoeding aan de blote eigenaar voor het uitoefenen van het voorkeurrecht.
Laat de vruchtgebruiker het recht van voorkeur onbenut, dan kan de blote eigenaar op de nieuwe
aandelen intekenen met eigen middelen. De aandelen die deze laatste alzo verkrijgt, zijn met
vruchtgebruik bezwaard.
- Inbreng in natura: ingeval van inbreng in natura dienen de bepalingen van de
vennootschappenwetgeving nageleefd te worden.
Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeenstemmen met inbrengen in natura moeten onmiddellijk
worden volgestort.
ARTIKEL ZEVEN - KAPITAALVERMINDERING
De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een
kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel van de kapitaalvermindering
en de wijze waarop ze zal gebeuren, vermeldt.
Bij iedere kapitaalvermindering moeten de aandeelhouders die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk behandeld worden.
ARTIKEL ACHT - KAPITAALVERLIES
Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft, respectievelijk een/vierde van het
maatschappelijk kapitaal, dienen de bepalingen terzake, voorgeschreven door het Wetboek van
Vennootschappen, nageleefd te worden.
ARTIKEL ACHT/BIS - AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het aandelenregister, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL NEGEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN
a. de aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden dan met instemming van de andere vennoot of vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de
overdrager.
b. de vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de drie maanden te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c. tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.
d. in dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de laatst gekende balanswaarde op de dag van de
overdracht.Bij gebrek aan over-eenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.De deskundigen
zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en
met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap.Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde-des-kundige die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van
de plaats waar de vennootschap gevestigd is.Tegen de beslissing van de derde-deskundige staat
geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtsper-soon.
ARTIKEL TIEN - OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN
a) Ingeval van overlijden van een vennoot, kunnen zijn aandelen niet overgaan op zijn erfgenamen of
legatarissen, dan met toestemming van de andere vennoot of vennoten. De aandelen van de
overleden vennoten kunnen bij voorkeur overgenomen worden door de overlevende vennoten, mits
de tegenwaarde te betalen, waarvan sprake hierna.
De erfgenamen of legatarissen die geen deelgenoot kunnen worden, hebben het recht op de
tegenwaarde van de aandelen in overgang. Deze tegenwaarde wordt vastgesteld en uitbetaald
volgens de modaliteiten zoals voorbepaald.
b) Ingeval van overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgers, zal door deze
laatsten binnen de zes maanden aan de vennootschap moeten meegedeeld worden, welke
erfgenaam als eigenaar zal optreden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
ARTIKEL ELF - VERKRIJGING VAN EIGEN AANDELEN
De vennootschap kan hetzij zelf, hetzij door personen die in eigen naam maar voor rekening van de
vennootschap handelen, door inkoop of ruiling geen eigen aandelen verkrijgen dan volgens de regels
terzake voorzien door de vennootschappenwetgeving.
Het in pand nemen van haar eigen aandelen door de vennoten zelf of door een persoon die in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap handelt, wordt met een verkrijging gelijkgesteld.
Niettegenstaande elke anders luidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in naam
maar voor rekening van de vennootschap optredende persoon het stemrecht uitoefenen dat is
verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
ARTIKEL TWAALF
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid der vennoten mag geen middelen
voorschieten, leningen toestaan of zeker-heden stellen met het oog op de verkrijging van haar
aandelen door derden dan onder de voorwaarden en in de gevallen voorzien door de wet.
ARTIKEL DERTIEN - ONVERDEELBAARHEID - SPLITSING
De maatschappelijke aandelen zijn onverdeelbaar tegenover de vennootschap die slechts één
eigenaar per aandeel kent.
De mede-eigenaars van de onverdeelde aandelen zijn verplicht zich te laten vertegenwoordigen door
één enkele van hen genoemd bij schriftelijke overeenkomst of bij gebrek daaraan, door de heer
Voorzitter der Handelsrechtbank, op aanvraag der meest gerede partij.
Zolang zulkdanige aanwijzing niet geschied is, kan de uitoefening der aan de aandelen verbonden
rechten geschorst worden.
Ingeval van splitsing van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, zal in ieder geval het
stemrecht in de algemene vergadering toekomen aan de houder van het vruchtgebruik, behoudens
de gevallen waarin beraadslaagd en besloten wordt omtrent materies die de positie van de naakte
eigenaar kunnen  benadelen of verzwakken. In zulkdanig geval zal de uitoefening der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lidmaatschapsrechten, verbonden aan de betreffende aandelen, toekomen aan de naakte eigenaar,
en ingeval van meerdere naakte eigenaars, geregeld worden zoals voorzien in het tweede en derde
lid van onderhavig artikel.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL VEERTIEN - BENOEMING - ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Er kan een statutaire zaakvoerder benoemd worden die  slechts kan worden ontslagen met éénparig
goedvinden der vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris met inachtneming van de
vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL VIJFTIEN - BEZOLDIGING - ONKOSTEN
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd. De opdracht wordt kosteloos vervuld,
zolang de algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting bevoegd, niet uitdrukkelijk een bezoldiging
heeft toegekend.
ARTIKEL ZESTIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De eventuele beperkingen kunnen tegen de derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze
openbaar zijn gemaakt.
ARTIKEL ZEVENTIEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. De vennootschap is ten overstaan van derden gebonden door rechtshandelingen, welke
door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Een algemene opdracht is
verboden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
ingeval van overdreven vol-macht.
De zaakvoerders kunnen één of meer onder hen de bevoegdheid verlenen om alleen of gezamenlijk
de vennootschap te vertegenwoordigen en deze bepaling kan tegen derden worden ingeroepen
onder de voorwaarden bepaald in de vennootschappenwetgeving.
ARTIKEL ACHTTIEN BIS - TEGENSTRIJDIG BELANG - VERBOD OPGELEGD AAN DE
ZAAKVOERDER
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig vermogensrechtelijk belang heeft met de vennootschap, gehouden de
vennootschappenwetgeving na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig-heid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen te hebben in
zaken welke met de vennootschap zouden kunnen concurreren, behoudens uitdrukkelijk akkoord van
de algemene vergadering.
D. TOEZICHT
ARTIKEL NEGENTIEN - BENOEMING EN BEVOEGDHEID
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en con-trolebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen
zich laten bijstaan door een accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het
tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de
algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren en die
bevoegd is zoals bepaald in de vennootschappenwetgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

E. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWINTIG - GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraad-slagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL EENENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE
ALGEMENE VERGADERING
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van: de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissa-rissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in voorkomend geval van
de commissarissen, het instellen van de ven-nootschapsvordering tegen de zaakvoerders en de
commissarissen, het verlenen van kwijting, de vaststelling van de jaarrekening, de bestemming van
de beschikbare winst.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen de quasi-inbreng goed te keuren.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE BUITENGEWONE ALGEMENE
VERGADERING
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten,
en met name te besluiten tot: ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar
duur, voor zover er een beperking bestaat, verhoging of vermindering van het maatschappelijk
kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen, wijziging van het doel van de vennoot-schap,
omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechtsvorm.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG - BIJEENROEPING - BEVOEGDHEID - VERPLICH-TING - VERLOOP
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot een algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding der verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die er om verzoeken.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de
jaarrekening definitief vast te stellen.
Indien de wet het toelaat, en op de wijze voorzien in de wet, hebben de vennoten de mogelijkheid
aan de algemene vergadering deel te nemen via een door de vennootschap ter beschikking gesteld
elektronisch communicatiemiddel. De nadere modaliteiten met betrekking tot elektronische deelname
aan de algemene vergadering dienen te worden bepaald door de zaakvoerders.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Er mag gebruik gemaakt worden van schriftelijke stemprocedures voor zover voorzien de
vennootschappenwetgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIJFENTWINTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - SCHORSING VAN HET STEMRECHT
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt eveneens geschorst.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – AANWEZIGHEIDSLIJST - NOTULEN
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening en handelt verder naar voorschrift van het
Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Nà goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG -BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Verder dient gehandeld naar de voorschriften van de vennootschappenwetgeving.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
G. ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL DERTIG - ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap kan slechts ontbonden worden, behoudens door de rechter, zoals bepaald in
artikel twee.
ARTIKEL EENENDERTIG - BENOEMING VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars treden pas in functie na homologatie door de rechtbank van Koophandel, zoals
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL TWEEENDERTIG - BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffening van de vennootschap gebeurt in toepassing van de voorschriften van het Wetboek
van Vennootschappen.
H. KEUZE VAN WOONPLAATS
ARTIKEL DRIEENDERTIG
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun toezicht.
Voor alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten geldt het Wetboek van Vennootschappen
ingegaan op zes februari tweeduizend en één.
III. OVERGANGS -EN SLOTBEPALINGEN
=================================
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEK-JAAR
======================================================
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
BENOEMING
Wordt als eerste en niet-statutaire zaakvoerder benoemd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1° Jonkheer van Haeften Gualterus, voornoemd, die verklaart dit zaakvoerderschap te aanvaarden,
onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen
verzet.
1° Jonkheer van Haeften Wesley, voornoemd, die verklaart dit zaakvoerderschap te aanvaarden,
onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen
verzet.
BEZOLDIGING
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tot en met eenendertig december aanstaande.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid ‘Boekhoudkantoor Walter Van Immerseel, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Mechelen onder nummer 475.655.930, met zetel te 2800 Mechelen,
Korenmarkt 35, om in naam en voor rekening van de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen
aangaande de inschrijving, latere wijzigingen en de doorhaling bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij alle andere administraties en instanties alsmede alle andere formaliteiten te
vervullen in verband met fiscale en sociale wetgeving.
 

===============VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL=================
Notaris Gauthier Clerens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


