





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DBH International

De Coninckplein 12
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 31 oktober 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“DBH International”.
-ZETEL: 2060 Antwerpen, De Coninckplein 12, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De uitgeverij van grammofoonplaten, computerdisketten en -banden met muziek of andere
geluidsopnamen.
 De uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen.
 Overige uitgeverijen.
 Het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
lay-outs, dummy’s, enzovoort; de bewerking van digitale gegevens, verrijking, selectie en koppeling
van digitale gegevens op gegevensdragers.
 Overige grafische activiteiten.
 Reproductie van geluidsopnamen, van video-opnamen, van computermedia.
 Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
 Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
 Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.
 Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
 Het ontwerpen van publicitaire films.
 Het ontwerpen van publicitaire artikelen.
 Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort.
 De luchtreclame. 
 Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media ( advertentieacquisitie).
 Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond de sportvelden, in de stationshallen, enzovoort.
 Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkranten en
dergelijke.
 Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen.
 Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
 Impresariaten en theateragentschappen.
 Overige dienstverleningen.
 Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips.

 *14311703*
Neergelegd
01-12-2014

0505812240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De uitgave en de distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek.
 Het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties.
 Productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles.
 Het bieden van overig amusement, circussen poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspelen,
enzovoort.
 Het zoeken van acteurs voor film, televisie en theater.
 Alle overige activiteiten in verband met recreatie.
 Plaatsingskantoor voor artiesten en disc-jockeys en artiestenbureau.
 Productie en uitgeverijen van klank- en beeldopnamen.
 Licentiehouder van binnen- en buitenlandse klank- en beeldopnamen.
 Groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van allerhande textielwaren en geschenkartikelen.
 Uitbating van horecabedrijven.
 Organisatie van evenementen.
 Het uitbaten van een carwash.
 De verhuring van divers roerend materieel, tussenpersoon in de handel.
 Het uitbaten van een handel in drogisterijartikelen, verven en onderhoudsproducten.
 Het uitbaten van een dagbladhandel met onder meer de aan- en verkoop van kranten, tijdschriften,
boeken en wenskaarten, tabak en rookartikelen, allerhande snoepgoed en sui¬kerwaren, frisdranken
en geestrijke dranken, papierwaren, dameskousen, parfums, reisartikelen, uurwerken en
fantasiejuwelen, foto- en dia films, albums en klein fotomateriaal, speelgoedartikelen, lotto- en
loterijbiljetten.
 De uitbating van een wasserij, automatisch wassalon, nieuwkuis, ververij, droogkuis, onderhoud van
textiel.
  De verhuur en verkoop van cd's en videocassettes.
 De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- en het
buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening aan derden, als tussenpersoon of bij
deelneming in andere vennootschappen.
 De voorgaande opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de ruimste zin uitgelegd te
worden.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600,00 euro, volstort tot beloop van twee derden.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de enige
OPRICHTER: de heer DE LEEUW Laurens, geboren te Boom op vierentwintig februari
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 2060 Antwerpen, De Coninckplein 12.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat het bedrag van € 12.400 werd gestort op een
bijzondere rekening bij ING Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de langst door de wet toegelaten termijn:
de heer DE LEEUW Laurens. Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd uitgeoefend worden.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen werd beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de derde
woensdag van de maand juni om twintig uur,in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de op¬roeping.
Indien die dag een   wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke ver¬te¬genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de ver¬gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31/12/2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
Samen hiermee neergelegd: afschrift

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


