





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Management Drives Belgium

Kasteelstraat (Kes) 12
3640 Kinrooi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeventien
november tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Management Drives
Belgium”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Kasteelstraat 12.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoot/oprichter is de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Management Drives
Europe B.V.”, statutair te Houten, met zetel te 3701AT Zeist (Nederland), Herenlaan 2, ingeschreven
in de registers van de Kamer van Koophandel onder nummer 50896717, ondernemingsnummer
0564.872.867.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “Management Drives Europe B.V.”, voormeld, vast vertegenwoordigd door de heer van der
VAT Stephanus Maria, wonende te 3723 GK Bilhoven (Nederland), Albert Cuyplaan 19.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, aangesteld werd: Virginie Frémat, Carl
Leermakers en Pieter Dieltjens of enige andere advocaat van het advocatenkantoor CMS DeBacker,
aan wie de macht verleend wordt, met de bevoegdheid om alleen te tekenen en met de mogelijkheid
om te subdelegeren, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
Het verrichten van onderzoek naar de waarden binnen een organisatie met het oog op methoden
voor teambuilding en verbetering van die methoden en in verband daarmee het testen, onderwijzen

 *14310972*
Neergelegd
18-11-2014

0567882342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en trainen van binnen een organisatie werkzame personen, dit mede door ontwikkeling en gebruik
van software en voorts in het algemeen het verlenen van diensten op het gebied van organisatie,
advies en management, alsmede het deelnemen in, zich op andere wijze interesseren bij, het voeren
van het beheer over en het financieren van en besturen van vennootschappen en andere
ondernemingen, het beschikken over en beheren van registergoederen, het treffen en uitvoeren van
pensioenregelingen en periodieke uitkeringen en verstrekkingen alsook zich sterk maken of zich
hoofdelijk of anderszins naast of voor anderen verbinden, het aangaan en verstrekken van
geldleningen en het verstrekken van zekerheden, zomede al hetgeen dat met het vorenstaande
verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn, één en ander in de ruimste zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste dinsdag van de maand juni om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


