





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lincoln Transition Executive

Jan Emiel Mommaertslaan 20 Bus A
1831 Machelen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Filip Holvoet te Antwerpen op zestien juni
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon die is opgetreden als oprichter een handelsvennootschap heeft
opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: “LINCOLN TRANSITION
EXECUTIVE”.
2. De vennootschap gevestigd is te 1831 Machelen, Park Hill, Jan Emiel Mommaertslaan 20 A.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Is opgetreden als oprichter: de vennootschap naar Frans recht “Lincoln Transition Executive SAS”,
met zetel te 75008 Parijs (Frankrijk), 116 bis Avenue des Champs Elysée, ingeschreven in het
handelsregister onder nummer 525.142.675 R.C.S Parijs, ondernemingsnummer 0553.592.757
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap zeventigduizend euro  (70.000€) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7.  Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf 16/06/2014 tot eenendertig december tweeduizend
vijftien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste
aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.”
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren”
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen die de wet hen toelaat, tenzij de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.”
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk

 *14305487*
Neergelegd
17-06-2014

0553872869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
De heer Rogeon Thierry, wonende te Meudon (Frankrijk), 49 Avenue du 11 Novembre 1918, de heer
Beaurain Matthieu, wonende te Meudon (Frankrijk), 44 bis Avenue Jacqueminot en de heer Van
Wely Philip, wonende te 3120 Tremelo, Park Tremeland 69.
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derde.
De opdracht geldt voor de duur van 6 jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonljkheid verwerft en eindigt bij de jaarvergadering van het jaar 2020.
- Als individueel bevoegde bestuurder, die de titel zal voeren van 'gede-legeerd bestuurder' en aan
wie, met toepassing van artikel 15 van de statuten de macht is gegeven om alleen handelend de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen is aangesteld: de heer Rogeon Thierry,
voormeld.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie: “VMW Accountants BVBA”,
Bredastraat 140 B301, 2060 Antwerpen, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt
om al het nodige te doen en alle documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar registratie als
BTWbelastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen
indien nodig.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Het advies in transitiemanagement;
- De creatie en de exploitatie van allerhande activiteiten in verband met het ter beschikking stellen
van interim managers;
- De assistentie, begeleiding, het advies en personeelsmanagement;
- De coaching.
Meer in het algemeen alle burgerlijke en commerciële, industriële, roerende en financiële operaties
die in direct of indirect verband staan met het doel en alle gelijklopende of aanvullende doelen.
De vennootschap mag alle participaties en belangen nemen in alle vennootschappen en bedrijven
waarvan de activiteiten de realisatie van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Ze mag direct of indirect optreden, hetzij in persoonlijke naam hetzij in associatie, participatie, met
alle andere personen en vennootschappen, op voorwaarde dat de activiteiten in overeenstemming
zijn met het doel.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand mei om achttien uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL
GEASSOCIËERD NOTARIS
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


