





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NOOR TRADING

Lutlommel 117
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

     Op 27 november 2014 zijn verschenen voor Meester Peter DRIESEN, geassocieerd notaris te
Tienen,
     1/ De heer SINGH Sukhjiwan Preet, geboren te Sangojla (India) op 2 oktober 1989
(rijksregisternummer 89.20.02 513-08), ongehuwd, wonende te 3920 Lommel, Lutlommel 117
     2/ Mevrouw SUMANPREET Kaur, geboren te Bhakuwal (India) op 16 oktober 1990
(rijksregisternummer 90.10.16 514-93), ongehuwd, wonende te 3920 Lommel, Lutlommel 117,
     Die hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die zij voornemens zijn op te richten onder de naam "NOOR TRADING",
met zetel te 3920 Lommel, Lutlommel 117.
     De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
     II. STATUTEN
     De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
     A. Naam - Duur - Zetel - Doel
     Artikel 1 - Aard - Rechtsvorm – Naam
     De vennootschap wordt als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
onder de naam “NOOR TRADING".
     Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
     Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere Besloten Vennootschappen met Beperkte
Aansprake-lijkheid.
     Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke
vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.   
     Artikel 2 - Duur
     De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
     Artikel 3 - Zetel
     De vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Lutlommel 117. De zaakvoerder kan de zetel
verplaatsen binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
     Artikel 4 - Doel
De vennootschap heeft als doel:
- De groot- en kleinhandel, import en export in algemene voedingswaren, alcoholische dranken,
rookwaren en huishoudelijke artikelen, omvattende eveneens de kleinhandel in drogisterij, verf,
onderhoudsproducten en –artikelen, zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en
op openbare markten.
- het uitbaten van een carwash;
- Aankoop- en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en

 *14311585*
Neergelegd
28-11-2014

0505776806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- uitbating van herstelwerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, pechverhelpingsdiensten,
verhuring van motorvoertuigen;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees-en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het oordeelkundig beheer van roerend
en ontroerend patrimonium, zoals onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten en ombouwen;
- Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen;
- Het verstrekken van leningen, voorschotten, kredieten en zekerheden aan of voor derden, zowel
aandeelhouders, bestuurders als loutere derden en het intekenen op alle financiële instrumenten;
- Het nemen van belangen, hetzij door aankoop, inbreng of enige andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, ongeacht hun doel. Zij
mag voor eigen rekening optreden als beleggingsvennootschap of holding;
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met voormelde
activiteiten en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal
achten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
     B. Kapitaal en aandelen
     Artikel 5 - Kapitaal
     Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00)
     Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde die ieder één/186ste deel in het kapitaal
vertegenwoordigen.
     Artikel 6 - Wijziging van het maatschappelijk kapitaal
     Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de
buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat
volledig worden volgestort bij de inschrij-ving.
     Bij elke kapitaalverhoging door inbreng :
     - in geld, worden de nieuwe aandelen het eerste aangeboden aan de vennoten naar de
evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen.
     - in natura, komt deze inbreng voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of van diensten.
     Artikel 7 - Kapitaalvermindering
     De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een
kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel van de kapitaalvermindering
en de wijze waarop ze zal gebeuren, vermeldt.
     De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de vennoten of
door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng.
     De formele kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen
of om een reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
     Artikel 8 - Kapitaalbescherming
     Bij vermindering van het netto actief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal,
moet de buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee maanden
nadat het verlies is of had moeten zijn vastgesteld, om te beraden en te besluiten over ontbinding of
over andere op de agenda aangekondigde maatregelen.
     Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
     Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
     Artikel 9 - Aandelen op naam - Register
     De aandelen zijn steeds op naam.
     In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
     Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Artikel 10 - Overdracht van aandelen onder de levenden
     (a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen
onder de levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
     Deze instemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot,
aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
     (b) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de overige
vennoten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornamen, het beroep
en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij
wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
     Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hen bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
     (c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
     Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing.
     (d) In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de
overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De
deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsver-schillen
tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde-deskundige die, op hun verzoek of
op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde-
deskundige staat geen rechtsmiddel open.
     De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.
     Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling
dwingen door alle middelen rechtens.
     De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
     Artikel 11 - Overgang van aandelen bij overlijden
     De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van
de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
     Deze instemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot,
aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
     De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden
van de vennoot aan de andere vennoten (of) (zaakvoerders) nauwkeurig opgeven hoe de
nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats
van de rechtverkrijgenden en hun respectieve erfrechten opgeven.
     De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat
zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
     Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten dezen binnen
drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
     Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit.
     C. Bestuur en vertegenwoordiging
     Artikel 12 - Benoeming - Ontslag
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen al dan niet
vennoot. Artikel 13 - Salaris
     Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
     Artikel 14 - Intern bestuur - Beperkingen
     De zaakvoerders zijn, ieder individueel, bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
     Artikel 15 - Tegenstrijdig belang
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogens-rechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikelen 259, 260 en 261 van het wetboek van
vennootschappen na te komen.
     Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts
genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap
door een lasthebber ad hoc.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
     Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
     Artikel 16 - Externe vertegenwoordigingsmacht
     De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders die buiten haar doel
liggen, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap heeft geleden.
     Artikel 17 - Bijzondere volmachten
     De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
     D. Controle
     Artikel 18 - Benoeming en bevoegdheid
     Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
voor zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De
vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
     E. Algemene vergadering
     Artikel 19 - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
     De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen-de werkdag
gehouden.
     Artikel 20 - Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting
     De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoeken.
     Artikel 21 - Vertegenwoordiging van vennoten - aanwezigheidslijst
     Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die tevens vennoot moet zijn.
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheids-lijst bijgehouden.
     Artikel 22 - Stemrecht
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Artikel 23 - Aandelen in onverdeeldheid - Vruchtgebruik op aandelen
     Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
     Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
     Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, die dit recht zal uitoefenen, rekening houdende met de
belangen van de blote eigenaar.
     Artikel 24 - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
     De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
     In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
     De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennoot-schap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
     Artikel 25 - Buitengewone algemene vergadering statutenwijziging
     De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris;
zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
     Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
     F. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling
     Artikel 26 - Boekjaar - Jaarrekening
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
     De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
     Artikel 27 - Bestemming van de winst - Reserve
     Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
     G. Ontbinding - Vereffening
     Artikel 28 - Ontbinding - Benoeming van vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
Na ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder van rechtswege vereffenaar, tenzij de
algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit. De benoeming dient bevestigd te
worden door de bevoegde rechtbank.
Artikel 29 - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het artikel 186 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk of door een volmachtdrager.
     De volmacht geldt slechts voor een beperkte tijd of een bepaald voorwerp.
     H. Keuze van woonplaats
     Artikel 30
     De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars dienen het bestuursorgaan bij hun benoeming
of nadien, per aangetekend schrijven mede te delen op welk adres hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap. Bij gebreke hieraan worden ze geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap.
     III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE
     1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2015.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni 2016 om
achttien uur.
     2. Eerste zaakvoerder
     Werden door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur: de
heer Sukhjiwan SINGH en mevrouw Kaur SUMANPREET, beiden voornoemd, die verklaren dit
mandaat te aanvaarden en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
     De zaakvoerder zal zijn taak slechts kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter Driesen, geassocieerd Notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :

    •  Expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


