





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kiné & Medische Gym Sportstrand

Nieuwmoerse Steenweg 1
2990 Wuustwezel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 15 december 2014, dat er tussen:

    1.  De heer Loos, Bart, van Belgische nationaliteit, geboren te Brasschaat op 15 juni 1973,
wonende te 2990 Wuustwezel, Nieuwmoerse Steenweg 1, en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw Van De Locht, Ann, van Belgische nationaliteit, geboren te Brasschaat op 22
november 1973, wonende te 2990 Wuustwezel, Nieuwmoerse Steenweg 1
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"Kiné & Medische Gym Sportstrand", met zetel te 2990 Wuustwezel, Nieuwmoerse Steenweg 1 en
waarvan in de statuten het doel letterlijk als volgt werd omschreven:
“Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Kinesitherapie.
    •  Begeleiding medisch verantwoord sporten.
    •  systematische handelingen met als doel functieproblemen van spierskeletale,
zenuwfysiologische, respiratoire, cardiovasculaire en psychomotorische aard te verhelpen door het
toepassen van één van de volgende vormen van therapie: de lichaamsoefening-therapie, zijnde het
tot een geneeskundig doel door de patiënt doen uitvoeren van bewegingen, met of zonder fysische
bijstand; de massagetherapie, zijnde het tot een geneeskundig doel toepassen van
massagetechnieken op de patiënt; de fysische therapieën, zijnde het tot geneeskundig doel aan de
patiënt toedienen van niet-invasieve fysische prikkels, zoals elektrische stromen, elektromagnetische
stralingen, ultrageluiden, warmte- en koudeapplicaties en balneotherapie;
    •  het verrichten van onderzoeken en het opstellen van balansen van de motoriek van de patiënt
met als doel bij te dragen tot het stellen van een diagnose door een geneesheer of een behandeling
bestaande uit de in het 1° bedoelde handelingen in te stellen;
    •  het concipiëren en het uitwerken van behandelingen bestaande uit de onder het 1° bedoelde
handelingen;
    •  de prénatale en postnatale gymnastiek
    •  de uitbating van sauna’s, ontspanningsoord, infraroodcabines, zwembaden en andere
welzijnsactiviteiten.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of

 *14313343*
Neergelegd
23-12-2014

0507673650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50 000,00).
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal.
INBRENG IN NATURA:
Op alle vijfhonderd (500)  uitgegeven aandelen wordt ingetekend door volgende com-pa-ranten-
oprichters, die ze terstond volledig afbetalen door nagemelde in-bren-gen in natura:
INBRENGERS:
I. De heer Loos, Bart, geboren te Brasschaat op 15 juni 1973, voornoemd sub 1 en zijn echtgenote,
mevrouw Van De Locht, Ann, geboren te Brasschaat op 22 november 1973, voornoemd sub 2,
samen wonend te 2990 Wuustwezel, Nieuwmoerse Steenweg 1 en hierna onver-an-derlijk de
"INBRENGERS" genoemd.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijks-contract verleden voor het ambt van notaris
Herman Verschraegen, te Wuustwezel op 7 juli 1997, niet conventioneel gewijzigd naar hun
verklaring.
Verklaren in te brengen nagemelde eenmanszaak:
Genoemde inbrenger verklaart in de vennootschap te brengen alle be-standdelen, vorderingen,
rechten, vergunningen en lopende contracten in verband met de eenmanszaak gedreven onder de
benaming "Ann Van De Locht" met als voorwerp kinésist-praktijk die wordt uitgebaat te Wuustwezel.
Bedoelde eenmanszaak is gekend onder het ondernemingsnummer 0815.603.912
Deze inbreng bevat alle bestanddelen die nodig en nuttig zijn om de zaak te voeren zoals ze tot op
heden gevoerd werd met ondermeer daarin begrepen en aldus ook in vennootschap gebracht:
1. De kinésistpraktijk omvattende de ervaring, de vaardigheden en kunstigheden als kinésist, de
naambekendheid, de waarde van de schoolse en permanente opleiding en zelfstudie, de
administratieve organisatie, de knowhow, de patiëntenfiches met individuele notities, de archieven,
de bibliotheek en alle andere mogelijke immateriële bestanddelen.
2. Een geheel van installaties en machines zoals opgesomd in het verslag van de bedrijfsrevisor.
3. Een geheel van meubilair zoals opgesomd in het verslag van de bedrijfsrevisor.
4. Een geheel van kantoormateriaal zoals opgesomd in het verslag van de bedrijfsrevisor.
5. Een geheel van inrichtingskosten zoals opgesomd in het verslag van de bedrijfsrevisor.
WAARDERING VAN DE INGEBRACHTE GOEDEREN
De comparanten, die verklaren volkomen kennis te hebben van de aard, de omvang, de
wezenlijkheid en de bijzondere voorwaarden van de hierbo-ven be-schreven inbrengen in natura
bevestigen daarover geen verdere beschrijving te verlangen.
Zonder dat hen daaromtrent enige nadere verrechtvaardiging dient te worden gegeven, stellen zij de
waarde van de ingebrachte eenmanszaak vast op het bedrag meegedeeld in het verslag van de
bedrijfsrevisor.
VERGOEDING
In vergelding voor de hiervoor omschreven inbrengen worden , naast de vergoeding in de rekening –
courant a rato van éénenzestigduizend euro (€ 61 000,00), vijfhonderd (500)  aandelen verstrekt aan
de inbrenger en wel alsvolgt:
A)   Aan de comparant sub 1 tweehonderdvijftig (250) aandelen.
B)    Aan de comparant sub 2 tweehonderdvijftig (250) aandelen.
Samen: vijfhonderd (500) aandelen; wat de totaliteit van de in natura af te beta-len aandelen omvat
te weten vijftigduizend euro (€ 50 000,00), zodat door deze inbreng en toekenning deze aandelen
vol-ledig zijn afbetaald.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Omtrent de hiervoor omschreven inbrengen in natura heeft de heer Guy Parmentier, bedrijfsrevisor
te Schoten een verslag opgesteld bij toepassing van artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vergadering ontslaat met eenparigheid de voorzitter van het voorlezen van dit rapport aangezien
de vennoten bevestigen elk een af-schrift ervan te hebben ontvangen en de inhoud ervan wel te
kennen. De besluiten van dit verslag waarvan het origineel, samen met een uitgifte van deze akte zal
wor-den neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel, luiden let-terlijk als volgt:
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W.Venn. bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Kiné & Medische
Gym Sportstrand of afgekort KMGS" kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het
Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en
voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding
van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden
van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of,
indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd
is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van :
1) 500 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde
2) creatie van een rekeningcourant voor een bedrag van 61.000,00 EUR,
tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen
de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd
is;
5. Wij maken voorbehoud m.b.t. het niet ontvangen van de volgende certificaten:
 fiscaal certificaat bedoeld in art. 442bis WIB/92;
 fiscaal certificaat bedoeld in art. 93undecies B van het BTWwetboek;
 sociaal certificaat bedoeld in art. 16ter van het KB nr. 38 dd. 29/07/1967 houdende
inrichting van het sociaal statuut der zelfstandigen.
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te
doen betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 11 december 2014
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
BIJZONDER VERSLAG VAN DE OPRICHTERS
Overeenkomstig het bepaalde in artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen hebben de
inbrengersoprichters mij notaris hun bijzon-der ver-slag overhandigd waarin zij uiteenzetten waarom
de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap. Dit verslag zal samen met het hierboven
gemelde revisoraal verslag en een af-schrift van deze akte neergelegd worden op de rechtbank van
koop-handel waar de vennootschap ingeschreven zal worden.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: mevrouw Van de Locht Ann voornoemd sub 2, benoemd vanaf
heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de sta-tu-ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene ver-ga-der-ingen.
Elk aan-deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste vrijdag van de maand mei; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
mei in het jaar 2016 om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TBW Accountants met maatschappelijke zetel te Kalmthout, Driehoekstraat 48,
met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen voor de
inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en voor de registratie van de
vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


