





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MCM Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Imeldalaan 1

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 26 mei 2014.
Tussen Dhr. Wyckaert Michel, wonende te 2820 Bonheiden, Imeldalaan 1 en Mevr. Somers Tanja, wonende te
2820 Bonheiden, Imeldalaan 1 werd overeengekomen een gewone commanditaire vennootschap op te richten
onder de benaming "MCM Consulting", waarvan het kapitaal 1.000,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 100
aandelen.  Dhr. Wyckaert Michel is beherend vennoot en hoofdelijk aansprakelijk, Mevr. Somers Tanja is stille
vennoot en slechts aansprakelijk voor haar inbreng.
De gewone commanditaire vennootschap welke bij onderhandse akte wordt opgericht, wordt beheerst door de
volgende regels :
Rechtsvorm : gewone commanditaire vennootschap.
Benaming : MCM Consulting
Zetel van de vennootschap : Imeldalaan 1 - 2820 Bonheiden
Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Doel : de vennootschap heeft tot doel : het verlenen van dienstprestaties met betrekking tot analysen en
onderzoek, adviesverstrekking, initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht. Deze audit, consulting en
managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vormen voorkomen en dit op alle niveaus van
probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in
deelneming met derden, van handels-, nijverheids-of andere ondernemingen, bestaande onder het even welke
vorm, en dit zonder enige beperking.  De ontwikkeling, de aanpassing, productie en commercialisatie van
multimedia, titels, hard-, software en alle aan verwanten, met inbegrip van alle goederen en diensten die ermee
verband houden. Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. Het vestigen, aan- en
verkopen, uitbaten van patenten, licenties, octrooien in verband met hogervermelde activiteiten. Bemiddeling,
verkoop, in- en uitvoer, evenals alle activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen
en/of diensten, dit alles onder hun meest verschillende vormen. Het beheer van roerende en onroerende
goederen, het nemen van participaties, deelnemingen of belangen op welke wijze ook in andere ondernemingen,
alsmede het dragen van bestuursmandaten; de vennootschap mag onroerende goederen verwerven, laten
bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen, verhuren of ter beschikking stellen. Het houden of beheren
van aandelen van één of meerdere vennootschappen, met het oog op de volledige of partiële controle over het
beheer  van deze vennootschappen. Het beheer van roerende en onroerende goederen die deel uitmaken van
het patrimonium van de vennootschap. Het borgstellen ten voordele van en/of ten overstaan van derden, met het
oog op commerciële, financiële of andere verhandelingen, alsmede het verstrekken van leningen. De logistieke
ondersteuning ten behoeve van organisaties en bedrijven.  Dit alles in de meest ruime zin.  De vennootschap
handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als vertegenwoordiger. Ze mag deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het doel
vergemakkelijken.  In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met het doel.

 *14305111*
Neergelegd
02-06-2014

0553517335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kapitaal : het kapitaal is vastgesteld op duizend euro en is volstort.
Samenstelling van het kapitaal : Dhr. Wyckaert Michel, voornoemd, negenhonderdnegentig euro, Mevr. Somers
Tanja, voornoemd, tien euro.
Boekjaar : het boekjaar loopt van 01 juli tot 30 juni.  Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van oprichting tot 30
juni 2015.
Winstverdeling : de algemene vergadering beslist souverein over de aanwending van de winst.
Zaakvoerder : Dhr. Wyckaert Michel, voornoemd.
Gedaan te Bonheiden op 26 mei 2014 en opgesteld en ondertekend in twee originele exemplaren, waarvan
iedere ondertekenaar erkent één exemplaar te hebben ontvangen.
Wijckaert Michel, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


