





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ONAM

Zeeweg Noord 10
8211 Zedelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

--Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 5
december 2014, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer MEYSKENS
Steven, geboren te Oostende op 19 mei 1982, nationaal nummer 82.05.19 225-89, nummer
identiteitskaart 591 1506865 72, ongehuwd en verklarend niet wettelijk samenwonend te zijn,
wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), Zeeweg Noord 10.
* De vennootschap draagt de naam “ONAM”. Steeds dient de vermelding besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te worden toegevoegd.
* De zetel is gevestigd te 8211 Zedelgem (Aartrijke), Zeeweg Noord 10. Het bestuursorgaan kan
zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in België, voor zover deze
zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke
taalregime. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende
verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
* Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1.Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
2. Boren, draaien, freze, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken.
3. Bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voortuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
4. Bouwrijp maken van terreinen.
5. Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, vverwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
6. Ruimen van bouwterreinen.
7. Loodgieterswerk.
8. Isolatiewerkzaamheden.
9. Schrijnwerk.
10.Plaatsen van vloer– en wandtegels.
11.Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom e.d.
12.Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
13.Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
14.Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
15.Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
16.Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.

 *14312086*
Neergelegd
05-12-2014

0505997035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17. Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
18. Handelsbemiddeling gespecialsieerd in andere goederen.
19. Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
20. Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
21. Groothandel in hout.
22. Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
23. Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels.
24. Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels.
25. Overige posterijen en koeriers.
26. Algemene reiniging van gebouwen.
27. Lappen van ramen.
28. Aanleggen en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
29. Aanneming van afbraakwerken.
Zij mag onder meer en zonder beperking alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende en onroerende activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Zij kan ook participeren in gelijkaardige bedrijven met dezelfde activiteiten.
Zij kan deze activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland..
* De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap
slechts door de wil der aandeelhouders ontbonden worden bij een besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging der statuten zijn gesteld; tenzij het
netto-actief van de vennootschap is gedaald beneden een vierde van het kapitaal, in welk geval de
vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door een vierde
van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
* Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Steven Meyskens schrijft in op honderd (100) aandelen, door storting van een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De aandelen zijn aldus volstort ten belope van het wettelijk minimum.
Als vergoeding voor de inbreng, worden de honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld,
toegekend aan de heer Steven Meyskens.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De heer Steven Meyskens, wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), Zeeweg Noord 10, hier aanwezig
en verklarende dit mandaat te aanvaarden, wordt aangesteld als statutair zaakvoerder van de
vennootschap.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 januari 2015 en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
* De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur
(20h).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van juni 2016.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


