





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BACH SERVICES

Boekstraat 31
3500 Hasselt

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 12
september 2014, blijkt dat :
Oprichters
1. "BELLONA CONSULTING", Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Bieststraat 27/2, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Limburg onder het nummer BTW BE 0502.767.430, opgericht bij akte
verleden voor notaris Hendrickx Fabienne te Beringen op 24 januari 2013, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 28 januari daarna onder nummer 2013-01-28/0300600,
waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door de heer VANDEBERGH Ben, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Bieststraat 27/2;
2. "ACCOUNTANCY CHRISTOPHE HERMANS", Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 3500 Hasselt, Boekstraat 31,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Limburg onder het nummer BTW BE 0474.028.112,
opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“GRALLER INTERIOR” bij akte verleden voor notaris Verlinden Guy te Heusden-Zolder op 31 januari
2001, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 februari daarna onder
nummer 2001-02-21/069, waarvan de statuten voor een laatste maal werden gewijzigd bij akte
verleden voor notaris Philip Vertessen te Tessenderlo op 8 april 2009, bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad op 24 april daarna onder nummer 2009-04-24/059653.
Hier vertegenwoordigd door de heer HERMANS Christophe Hugo Jaak, wonende te 3500 Hasselt,
Stadsomvaart 138
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BACH SERVICES” met zetel te 3500 Hasselt, Boekstraat 31 en met als doel:
Het ter beschikking stellen, zelfs tegen kostprijs, van immateriële, materiële en menselijke middelen
aan haar eigen vennoten of aan vennootschappen van haar eigen vennoten om de uitoefening van
de beroepsactiviteiten van haar vennoten te vergemakkelijken.
De vennootschap mag niet worden belast met het innen van de honoraria voor de opdrachten die
behoren tot de beroepsactiviteiten van haar vennoten.
De vennootschap mag op generlei wijze de onafhankelijkheid van haar vennoten in de uitoefening
van hun opdrachten schaden.
De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar
onderneming kunnen bevorderen en ermee kan samenwerken of fusioneren en voor zover in
overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor de beroepen van de vennoten.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG

 *14308116*
Neergelegd
12-09-2014

0561907934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (€ 18.750,00) en is volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
1. De Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BELLONA CONSULTING”, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op éénenvijftig
(51) aandelen, voor een bedrag van NEGENDUIZEND VIJFHONDERD TWEEËNZESTIG EURO
VIJFTIG CENT (€ 9.562,50);
2. De Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY CHRISTOPHE HERMANS”, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft
in op negenenveertig (49) aandelen, voor een bedrag van NEGENDUIZEND HONDERD
ZEVENENTACHTIG EURO VIJFTIG CENT (€ 9.187,50).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG
EURO (€ 6.250,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
de KBC Bank, geopend ten name van de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, "BACH SERVICES" in oprichting, zoals blijkt uit een
bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op 27 augustus 2014.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “BELLONA CONSULTING”, oprichter voornoemd sub 1/, ZESDUIZEND
DRIEHONDERD VIJFENZEVENTIG EURO  (€ 6.375,00);
2. De Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY CHRISTOPHE HERMANS”, oprichter voornoemd sub 2/,
ZESDUIZEND HONDERD VIJFENTWING EURO (€ 6.125,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) moet(en) voldoen aan de voorwaarden die worden gesteld door de wettelijke
bepalingen inzake de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouder-
fiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder slechts geldig
vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de laatste donderdag van de maand november om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.$
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "BELLONA CONSULTING", oprichter voornoemd sub 1/;
- de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "ACCOUNTANCY CHRISTOPHE HERMANS", oprichter voornoemd sub 2/, die
verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen – volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Vaste vertegenwoordiger
- voor de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "BELLONA CONSULTING", de heer VANDEBERGH Ben voornoemd;
- voor de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "ACCOUNTANCY CHRISTOPHE HERMANS", de heer HERMANS Christophe
voornoemd.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


