





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GROUP DE LAET INVEST
(verkort): GDL Invest

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2970 Schilde, Berkenlaan 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 18 december 2013, 
geregistreerd te Zandhoven op 20 december 2013, vijf bladen, vier verzendingen, boek 5/130 blad 32 
vak 8, blijkt dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de 
naam GROUP DE LAET INVEST, het kort GDL Invest, met zetel te 2970 Schilde, Berkenlaan 12, 
door: 
De heer DE LAET Giovanni William Elisabeth, geboren te Edegem op vijftien september duizend 
negenhonderdzevenentachtig, wonende te 2970 Schilde, Berkenlaan 12.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600, volledig volgestort in speciën door de 
oprichter.
De heer DE LAET Giovanni heeft verklaard op honderd zesentachtig (186) aandelen in te schrijven, 
hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het bedrag van € 18.600,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening bij 
de ING bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door 
ING bank.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend 
het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en 
communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied 
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied 
van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het 
algemeen;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder, beheerder, directeur of vereffenaar;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, 
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van 
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en 
uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname 
van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de 
oprichting, de uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan zijn;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, 
doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en 
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Onderneming in onroerende goederen, eveneens omvattende alle onroerende bewerkingen van 
constructie, namelijk het verwerven, de verkoop en het inrichten van terreinen, inbegrepen hun 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300106*

Neergelegd

02-01-2014

0543736567

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verkaveling, het ontwerp, de constructie en het inrichten van infrastructuurwerken, het verwerven en de 
verkoop, de constructie, het slopen, het wijzigen en inrichten en decoreren van alle onroerende 
goederen, de handel en de vertegenwoordiging van alle uitrustingen en materialen van constructie.  
Deze projectontwikkeling gaat over alle domeinen van de projecten en alle disciplines, zowel studie, 
advies, coördinatie, budgettering als uitvoering en verkoop.  Het huren, verhuren, kopen, verkopen, 
verkavelen, beleggen, beheren en expertiseren van onroerende goederen in de meest ruime zin.  Zij mag 
zich eveneens bezighouden met de bemiddeling inzake financieringen en verzekeringen, alsook met 
expertises en schattingen en beheer van onroerende goederen;
- Consultancy.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de 
algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen. 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap alleen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De 
zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur. Is deze dag een 
feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en de bijzondere 
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats van 
het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de 
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Onverminderd de regels 
betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van 
gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die 
zelf stemrecht heeft. De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze 
moet op de maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De 
vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De 
algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de 
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de 
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen 
in overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht 
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de 
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene 
vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de datum en wijze 
van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de 
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening 
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende 
beslissingen genomen.
A. ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen werden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur: 
- de heer DE LAET Giovanni, voornoemd;
- mevrouw COOPMANS Carmen Marie Louis, wonende te 2970 Schilde, Berkenlaan 12.
De voormelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn 
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is de functie van zaakvoerder 
onbezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de 
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge 
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf twee januari tweeduizend veertien tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op 2 januari 2014.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer WIELANDTS Frank, zaakvoerder van het A&B-
kantoor bvba, en zijn aangestelden, voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en 
formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats 
stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen door 
de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


