





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SINT MARKUS & FILOBATEER
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kempische steenweg 103 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op zesentwintig februari tweeduizend 
veertien, vóór registratie, dat de volgende Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is 
opgericht :

I.OPRICHTERS

1) De heer GHABBOUR Issam Sabri, geboren te Senoures (Egypte) op vier juni negentienhonderd 
tweeënzeventig, nationaalnummer 72.06.04-495.66, echtgenoot van mevrouw WITVROUW Peggy, geboren 
op veertien augustus negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Fonteinstraat 81.
Gehuwd te Leuven op zevenentwintig oktober tweeduizend onder het wettelijke stelsel bij gebrek aan 
huwelijkscontract, welke stelsel volgens verklaring van de comparant tot op heden ongewijzigd bleef.
2) Mevrouw TOMAS FAHIM Sarah, geboren te Leuven op twintig februari negentienhonderd drieënnegentig, 
nationaalnummer 93.02.20-224.76, ongehuwd, wonende te 3071 Kortenberg - Erps-kwerps, Dennenlaan 4.
3) De heer TOMAS FAHIM Steven, geboren te Leuven op twaalf januari negentienhonderd zesennegentig, 
nationaalnummer 96.01.12-235.70, ongehuwd, wonende te 3071 Kortenberg - Erps-kwerps, Dennenlaan 4.
4) De heer TOMAS FAHIM Joeri, geboren te Leuven op vier oktober negentienhonderd eenennegentig, 
nationaalnummer 91.10.04-297.12, ongehuwd, wonende te 3071 Kortenberg - Erps-kwerps, Dennenlaan 4.
5) De heer TOMAS FAHIM Michael, geboren te Leuven op achtentwintig juli negentienhonderd 
vierennegentig, nationaalnummer 94.07.28-421.83, ongehuwd, wonende te 3071 Kortenberg - Erps-kwerps, 
Dennenlaan 4.

II.OPRICHTING

Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "SINT MARKUS & FILOBATEER".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van neerlegging 
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie. 
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun 
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens het 
voorschrift van de wet.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR)
volledig geplaatst is als volgt:
 voornoemde heer GHABBOUR Issam Sabri: tweehonderd (200) aandelen of voor de prijs van 

vijfduizend euro (5.000,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00 EUR);
 voornoemde mevrouw TOMAS FAHIM Sarah: tweehonderd (200) aandelen of voor de prijs van 

vijfduizend euro (5.000,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00 EUR);
 voornoemde heer TOMAS FAHIM Steven: tweehonderd (200) aandelen of voor de prijs van vijfduizend 

euro (5.000,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00 EUR);
 voornoemde heer TOMAS FAHIM Joeri: tweehonderd (200) aandelen of voor de prijs van vijfduizend 

euro (5.000,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00 EUR);
 voornoemde heer TOMAS FAHIM Michael: tweehonderd (200) aandelen of voor de prijs van vijfduizend 

euro (5.000,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vierduizend euro (4.000,00 EUR).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302197*

Neergelegd

28-02-2014

0546987552

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Totaal: vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van twintigduizend euro 
(20.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk 
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen volstort ten 
belope van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de bank BNP PARIBAS FORTIS op rekening 
nummer BE17 0017 1986 0621, geopend ten name van de Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid “SINT MARKUS & FILOBATEER” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgegeven door voornoemde instelling op 14 februari 2014, dat mij is overhandigd om te worden bewaard 
overeenkomstig de wet.

IV.STATUTEN

De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt: 
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam. 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen  "SINT MARKUS & 
FILOBATEER”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de 
statuten zijn gesteld. 
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kempische steenweg 103A, maar mag naar elke 
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden 
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het buitenland, 
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten. 
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel: 
 de handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in groot-

of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie, 
transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder 
bijvoorbeeld ijswaren, alcoholische en niet alcoholische dranken, zuivelproducten, tabakswaren, brood-
en banketwaren, suikergoed, en meer algemeen, alle goederen en producten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel;

 de verkrijging, de verhuur, het beheer en/of de uitbating voor eigen rekening, voor rekening van een 
derde, door en met derden van koffieshops, snackrestaurants, tavernen, drankslijterijen, 
verbruikslokalen, feestzalen, en alle gelijkaardige instellingen evenals alle nevendiensten voor warme 
en koude maaltijden, en meer algemeen alle activiteiten die geen toegang tot het beroep vereisen;

 de verkoop van bereide schotels om mee te nemen, het inrichten van banketten en alle activiteiten die 
er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden;

 de uitbating van frituren en alle mogelijke verrichtingen in het kader van die activiteit;
 de uitvoering, aankoop en verkoop van alle reclameartikelen die betrekking hebben op de 

vennootschap;
 de organisatie van recepties, banketten, en alle andere horecadiensten;
 in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met de horecasector;
 de handel, onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, aankoop of verkoop, in groot-

of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie, 
transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder 
bijvoorbeeld edelstenen en alle edelmetalen;

 de invoer, de uitvoer, de aankoop en verkoop, de verhuur van alle voertuigen, zowel nieuw als 
tweedehands of hun derivaten, zowel caravans, aanhangwagens, bromfietsen, fietsen, en van alle 
wisselstukken en autotoebehoren; de automechanica en carrosserie in hun breedste zin; de verkoop 
van brandstof en afgeleide producten, evenals de activiteit van commercieel bemiddelaar; samengevat 
alle verrichtingen die verband houden met de handel en de vertegenwoordiging van rollend materieel 
en daarvan afgeleide producten;

 het uitbaten van een taxi-service, een car-wash, een tankstation, een garage met herstellingsatelier, 
evenals de invoer, uitvoer, aankoop, verkoop, huur, verhuur van alle machines, materialen, onderdelen 
en accessoires in het kader van deze activiteiten.

De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en 
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te verwezenlijken, 
uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks verband staan met alle 
gelijkaardige  of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan 
alle ondernemingen of vennootschappen  die eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op 
eender welke manier gebeuren.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR). Het 
is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk 
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen  
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste aanduiding 
van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit gemeld 
register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden 
pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de zaakvoerder(s), 
afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de vennoot, en van het 
aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan 
toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar. 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de 
eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele persoon als 
eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en 
invereffeningstelling van de vennootschap. In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote 
eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de 
blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze 
laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, niet 
overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met de 
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na 
aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van 
een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen zij 
overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze weigering. De 
erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn 
toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de afkoop mogen vragen 
overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen enkele 
reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch inventaris doen 
opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen en 
documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene 
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening laten 
voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke 
vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene 
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder 
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen. 
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerder 
voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de vennootschap, 
dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting slechts door een lasthebber 
ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan. 
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring van het 

college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, verplicht het college 
daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de notulen van de vergadering. 
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij 
de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk 
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris benoemd. 
Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene 
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet. 
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeenkomen 
op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.  
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de algemene 
vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen en 
de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post 
aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de voorzitter en 
de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de vennoten 
die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of de meerderheid der 
zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van een 
schriftelijke volmacht. 
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen 
stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen, 
welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering vertegenwoordigd is, tenzij anders 
bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere 
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van ieder 
jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de 
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening de 
toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden  
uitgekeerd. 
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd 
met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan beslissen dat een 
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd wordt aan de vennoten. 
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal overgedragen 
worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van 
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, 
van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden. 
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van 
stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meer zijn, 
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te 
gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het wetboek 
van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders 
besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft verbonden in de 
vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die zijn 
woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hem 
alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de terzake 
geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt, van rechtswege 
de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.

V.OVERGANGSBEPALINGEN

ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen 
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de de laatste vrijdag van de maand juni tweeduizend 
zeventien om twintig uur.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
- Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
- Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van 
oprichting van de vennootschap: de heer GHABBOUR Issam Sabri, voornoemd.
- Voornoemde heer GHABBOUR Issam Sabri verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te 
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk 
mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een commissaris verplicht 
dient te worden aangesteld. 
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de 
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. 
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de vennootschap in 
oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van 
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke 
criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de comparanten dan ook 
dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“ACCOUNTANTSKANTOOR YVES BUCKINX”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kiezelstraat 151, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Hasselt onder het nummer 0457.830.102, met macht 
afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van 
deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en 
onder meer met betrekking tot het handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.

Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


