





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MARTIKO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Lievenslaan 258

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

OPRICHTING
 
“MARTIKO”

Vennootschap onder firma

Gevestigd te Sint-Lievenslaan 258, 9000 Gent

-ooOoo-

Heden, op 21 maart 2014, zijn samengekomen de hierna vermelde personen:

1. Dhr. Piqueur Wim, geboren te Zottegem op 23 september 1976 (rijksregisternummer 76.09.23-223.67),
 wonende te Sint-Lievenenslaan 258,  9000 Gent
2. Mevr. Devos Isabel, geboren te Leuven op 12 november 1975 (rijksregisternummer 75.11.12-304.18),
wonende te Leeg Bracht 35, 9860 Balegem
3. Dhr. Messeman David, geboren te Gent op 14 juni 1973 (rijksregisternummer 73.06.14-403.73), wonende te
Parklaan 6, 9000 Gent

Hiernagenoemd “oprichters”, voor het oprichten van de hier bovenvermelde vennootschap.
 
STATUTEN
 
A. Vorm - Naam – Duur – Zetel – Doel
Artikel 1. – Vorm en Naam
De vennootschap is een vennootschap onder firma en draagt de naam “MARTIKO”. Deze naam zal in alle van de
vennootschap uitgaande stukken gebruikt worden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“Vennootschap onder Firma” of door de afkorting “V.O.F.”

Artikel 2. – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de akte bij de rechtbank van
koophandel.

Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap ontbonden worden bij éénparige beslissing van de

 *14302966*

Neergelegd

24-03-2014

0548826691

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten.

Artikel 3. – Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Sint-Lievenslaan 258, 9000 Gent. De zetel kan bij eenvoudig besluit
van de zaakvoerder(s), zonder statutenwijziging, verplaatst worden in België.  
 
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) administratieve zetels, werkplaatsen,
opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland vestigen.
 
Artikel 4. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland:
 
* Het organiseren en promoten van evenementen met amusement zoals circussen, poppentheaters, klank-en
lichtspelen
* Het exploiteren van schouwburgen, theaters, musea, concertzalen, music-halls, cabarets en andere
accomodaties voor podiumkunst, dit zowel in gebouwen, in tenten, op mobiel materieel en andere mogelijke
locaties
* Het vertonen van films en het opstellen van filmprogramma’s
* Het organiseren van onderwijs, workshops en van allerhande activiteiten die verband houden met diverse
kunstvormen zoals films, muziek, dans, theater, fotografie, mixed media, videokunst, beeldende kunsten, poëzie,
performance enz. alsook het beoefenen van deze kunstvormen 
* Decorbouw, het ontwerpen en bouwen van podia 
* Fotografie
* Het exploiteren van mobiele drankgelegenheden
 
De vennootschap mag tevens zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en/of het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels- financiële, roerende of
onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot dit doel.
 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 
 
B. Vennoten - Kapitaal - Aandelen
Artikel 5. - Vennoten
De oprichters zijn vennoten. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de
vennootschap zijn aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel.
 
Artikel 6. – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 300,00  EUR en is verdeeld in 300 aandelen die elk
één/driehonderste deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
Deze aandelen werden onderschreven als volgt:
1. Dhr. Piqueur Wim voor 100,00 EUR, hem worden 100 aandelen toegekend
2. Mevr. Devos Isabel voor 100,00 EUR, haar worden 100 aandelen toegekend
3. Dhr. Messeman David voor 100,00 EUR, hem worden 100 aandelen toegekend
 
Artikel 7. – Aandelen
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden op de maatschappelijke
zetel, die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot 
zal bevatten, het getal van de hem toebehorende aandelen alsook de aantekening van de gedane stortingen.
 
Artikel 8. – Overdracht van aandelen
De vennoten mogen hun aandelen of een deel ervan slechts overdragen of afstaan na schriftelijke instemming
van alle andere vennoten.  
 
Aan de vennoten wordt een voorkeurrecht voor aankoop van de te verkopen aandelen toegekend. De vennoot
die aandelen wenst te verkopen moet de overige vennoten hiervan per aangetekend schrijven in kennis stellen
met de mededeling van het aantal te verkopen aandelen en de prijs en voorwaarden van de verkoop. Binnen de
veertien dagen moet aan de verkopende vennoot worden meegedeeld of zijn aandelen al dan niet worden
aangekocht.
Indien verschillende vennoten de te verkopen aandelen wensen over te nemen, worden de aandelen tussen de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overnemers verdeeld a rato van hun aandeel in het kapitaal. 
 
Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen, maar wordt hen een vergoeding
toegekend ter waarde van de aandelen van de overleden vennoot op het tijdstip van het overlijden.
 
C. Bestuur – Vertegenwoordiging – Controle
Artikel 9. – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten, die optreden als zaakvoerders. De zaakvoerders oefenen
hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht op een toekenning van een vergoeding voor hun geleverde
prestaties. Deze vergoeding wordt door de algemene vergadering bepaald.
 
Artikel 10. – Vertegenwoordiging
De zaakvoerder afzonderlijk stelt tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van
beschikking, mits zij tot het doel van de vennootschap behoren. 
 
Artikel 11. – Controle
Iedere vennoot heeft het individuele onderzoeks- en controlerecht. Hij heeft hierdoor ondermeer te allen tijde het
recht om ter plaatse inzage te nemen in alle boeken en bescheiden van de vennootschap.
 
D. Algemene vergadering
Artikel 12. – Algemene vergadering – bijzondere algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders moet jaarlijks bijeengeroepen worden op de derde
maandag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 
De algemene vergadering kan tevens in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot zulks
hij dit nodig acht.
 
De vennoten moeten minstens veertien dagen op voorhand bij aangetekend schrijven worden uitgenodigd op de
algemene vergadering.
 
Van iedere algemene vergadering worden de notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan
alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
Artikel 13. – Stemrecht
 Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
 
Artikel 14. – Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering en van de bijzondere algemene vergadering worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
 
E. Inventaris – Jaarrekening – Resultaatverdeling
Artikel 15. – Boekjaar – inventaris - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. De
zaakvoerders stellen de inventaris en de jaarrekening op.  
 
Artikel 16. – Resultaatverdeling
Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten,
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Deze winst (vermeerderd met de overgedragen winst of verminderd met het overgedragen verlies) wordt als
dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichtte
stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of overgedragen. 
 
F. Ontbinding – Vereffening
Artikel 17. – Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden indien de algemene vergadering daartoe unaniem beslist.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag of de uitsluiting van een vennoot, tenzij
de overige vennoten daartoe beslissen.
Wanneer blijkt dat ingevolge voornoemde situaties slechts één vennoot overblijft, is de vennootschap van
rechtswege ontbonden omwille van de éénhoofdigheid. De enig overblijvende vennoot heeft het recht de
activiteiten onmiddellijk verder te zetten onder de vorm van een eenmanszaak op voorwaarde dat hij de
erfgenamen, de ontslagen of de uitgesloten vennoot hiervoor heeft vergoed.
 
Artikel 18. – Vereffenaar
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
het vennootschapsrecht en overeenkomstig de bepalingen van artikel 19 hiernavolgend.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 19. – Vereffening
In alle gevallen van ontbinding wordt het netto-actief van de vennootschap verdeeld onder de vennoten in
verhouding tot hun ingebrachte deel.
 
G. Terugtrekking van een vennoot
Artikel 20. – Terugtrekking van een vennoot
De terugtrekkende vennoot ontvangt een aandeel dat gelijk is aan het netto-actief van de vennootschap,
vermenigvuldigt met de verhouding tot de ingebrachte aandelen. De terugtrekkende vennoot blijft evenredig
verantwoordelijk voor eventuele schulden en verliezen die betrekking hebben op de periode waarin hij vennoot
was.
 
H. Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
door de oprichters zijn aangegaan vanaf 20 maart 2014.
 
I. Overgangs- en slotbepalingen
1. Het eerste boekjaar begint te lopen vanaf heden en zal eindigen op éénendertig december van het jaar 2015
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016
3. Met eenparigheid van stemmen worden benoemd als zaakvoerders: Dhr. Piqueur Wim, Mevr. Devos Isabel en
Dhr. Messeman David
4. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BOEKHOUDKUNDIG EN FISKAAL ADVIESBUREAU, met kantoor te Derbystraat 367, 9051
Sint-Denijs-Westrem, wordt volmacht gegeven om namens de vennootschap over te gaan tot en in te staan voor
het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister, alle formaliteiten te verrichten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie
 
Aldus opgemaakt te Gent  in vijf originelen. Eén origineel zal worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel te Gent, een ander zal bewaard worden op de zetel van de vennootschap, en ieder van de
ondergetekenden verklaart één origineel te hebben ontvangen.

 
Piqueur Wim                                     Devos Isabel                                      Messeman David
 

Tegelijk hierbij neergelegd: de originele oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


