





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TRANS WOUTER
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Krakkeweg 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op vierentwintig april 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "TRANS WOUTER"
1.VENNOTEN : 1. De Heer SMESSAERT Wouter Roger, geboren te Brugge op tien november 
duizend negenhonderdachtenzeventig, rijksregisternummer 781110-279-69, echtgenoot van 
mevrouw DEDECKER Anneleen, wonende te 8210 Zedelgem, Krakkeweg 8.
2. Mevrouw DEDECKER Anneleen Germaine Riet, geboren te Torhout op zes januari duizend 
negenhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 830106-166-46, echtgenote van de heer 
SMESSAERT Wouter, wonende te 8210 Zedelgem, Krakkeweg 8.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap, blijkens akte verleden voor notaris Paul 
LOMMÉE te Zedelgem op 8 juni 2005, niet gewijzigd tot op heden zo verklaard. 
2.NAAM en VORM : "TRANS WOUTER" BVBA;
3.ZETEL: te Zedelgem, Krakkeweg 8 
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
- Transport: alle ondernemingen van vervoer, van welke aard ook, zo over de weg als per spoor, te 
water of in de lucht van personen of goederen, voor eigen rekening of voor rekening van anderen, 
alsmede alle bewerkingen die daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
- Verhuur van machines
- Diverse grond- en bouwwerken, zijnde: alle verrichtingen die het slopen van gebouwen en andere 
bouwwerken inhouden, net als het ruimen van bouwterreinen; alle verrichtingen aangaande 
grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en 
geulen, drainage van bouwterreinen, land- en bosbouwgrond.
- Onderhoud en aanleg van tuinen en parken.
- Management
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de 
meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen.
- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van aan-en 
verkooppolitiek, administratie en financiën, productie en algemeen bestuur.
- Alle handelingen stellen of transacties verrichten in verband met onroerende goederen, onroerende 
zakelijke rechten en de studie en/of uitvoering van onroerende markten, met name aankoop, 
verkoop, ruiling, afbraak, oprichting, huur, verhuring, leasing, inrichting, het laten bouwen of 
verbouwen van onroerende goederen van alle aard.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle manieren 
en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.
Voorgaand opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en 
ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten 
ervan.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304033*
Neergelegd
25-04-2014

0550892001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag aval verlenen voor 
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR), volledig volstort bij de 
oprichting en verdeeld in 250 gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De Heer SMESSAERT Wouter Roger, van TWINTIGDUIZEND 
EURO (€ 20.000,00), volledig volstort, vergoed door 200 aandelen zonder nominale waarde, 
genummerd van 1 tot 200. 2° Mevrouw DEDECKER Anneleen Germaine Riet, van VIJFDUIZEND 
EURO (€ 5.000,00), volledig volstort, vergoed door 50 aandelen zonder nominale waarde, 
genummerd 201 tot 250.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de eerste vrijdag van de maand december om 18.00 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-
den. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december 
van het jaar tweeduizend en vijftien om 18.00 uur.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni
van het daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf Het eerste boekjaar loopt vanaf 
vierentwintig april tweeduizend veertien.
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd : De 
Heer SMESSAERT Wouter Roger, wonende te 8210 Zedelgem, Krakkeweg 8, die verklaart zijn 
opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die 
zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebe-
voegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 
recht van indeplaatsstelling aan CORMAFISK, boekhouderkantoor met zetel te 8200 Brugge, 
Torhoutsesteenweg 367, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, 
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te 
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het 
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan 
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. 24 april 2014, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


