





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CHOCOLATE & ICE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Kaulillerweg(SHL) 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 04 februari 2014 dat er een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en 
met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer GEERTS Kim Jacob, geboren te Neerpelt op 01 december 1980, met nationaal nummer 80.12.01 
059-26, echtgenoot van mevrouw Peeters Jelle Petra, wonende te 3910 Neerpelt, Breughelstraat 5; 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen bij gebrek aan enig huwelijkscontract, 
ongewijzigd nadien alzo verklaard;
2/ Mevrouw THIJS Carina Francine, geboren te Neerpelt op 31 maart 1965, met nationaal nummer 65.03.31 
230-32, echtgenote van de heer Huibers Jos Maria Henri, wonende te 3910 Neerpelt, Kaulillerweg 1;
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Willy 
Cuppens te Hamont op 26 juni 1989, ongewijzigd nadien alzo verklaard;
2.NAAM: "CHOCOLATE & ICE".
3.ZETEL: te 3910 Neerpelt, Kaulillerweg 1.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel 
A.  voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- groot- en kleinhandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk;
- productie van roomijs en ander consumptie-ijs;
- vervaardiging van kunsthoning en karamel;
- handel in voedingsmiddelen, ijs, chocoladeartikelen, suikerwaren, relatiegeschenken, brood- en 
banketbakkerswerk;
- Verkoop van dranken (frisdranken, fruitsappen, koffie, bieren,...), wijn, cava en champagne om in de 
geschenkmanden te verwerken, en dit binnen de toepassing van de bestaande wetgeving desbetreffende;
- vervaardiging van brood, broodjes, cakes, taarten en andere gerechten;
- het vervaardigen van cacao, chocolade en suikerwerk;
- geven van opleidingen inzake bovenvermelde activiteiten;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen van en het investeren in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, 
depositobanken, houders van deposito's op korte  termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruime zin 
van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en adviezen, personeelszaken, 
administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de 
ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende beleggingen en geldplaatsingen;
- human resources- en marketingbureau;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301333*

Neergelegd

04-02-2014

0545745754

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten (onder andere van vereffenaar), het uitoefenen van 
opdrachten en funkties;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa;
- uitvoeren van testen betreffende energie en andere technische testen;
- het verlenen van technische adviezen betreffende de bouw in het algemeen;
- het uitvoeren van technisch tekenwerk;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het verlenen van advies en prestaties betreffende administratie, personeelsbeleid, milieu, marketing, 
haalbaarheid van investeringen en dit zowel in binnen-als in buitenland;
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en voornamelijk de aankoop, de verkoop, de 
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even welke 
producten en goederen;
- het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen;
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamelijke rekening met derden:
- projektontwikkeling voor en handel in onroerend goed, woningbouw, appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen, nieuwbouw of renovatiewerken;
- projektontwikkeling voor en handel in infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra, hotels, 
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, sportcentra;
- bouwrijp maken van terreinen, het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op de verkoop 
of verhuring ervan;
- projektontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken;
- grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
- aanleg van begraafplaatsen;
- interieurafwerking;
- constructie van bouwbeslag;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen 
en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur, de 
onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde 
of onbebouwde onroerende eigendommen;
- veiligheidscoördinator;
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- alle soorten makelaarsverrichtingen en inzonderheid de bemiddeling bij de aan- en verkoop, huur en verhuur 
van onroerende goederen en eraan verbonden roerende goederen;
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- bemiddeling bij de aankoop, de verkoop, de vestiging van andere onroerende zakelijke rechten en de verhuur 
en huur van onroerend goed in het algemeen;
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- beheer van residentiële gebouwen;
beheer van niet residentiële gebouwen;
- het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor 
het behoorlijk functioneren van de gebouwen, waarvan het beheer wordt waargenomen (residentiële 
gebouwen);
- het innen van huur (residentiële en niet residentiële gebouwen);
- beheer van onroerend goed in het algemeen;
- adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, import en export, het werken op commissiebasis 
inbegrepen;
- verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die 
zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd 
zesentachtig  (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden 
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer GEERTS Kim voornoemd, die inschrijft op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij volledig 
volstort door inbreng van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300EUR);
- mevrouw THIJS Carina voornoemd, die inschrijft op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke hij volledig 
volstort door inbreng van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300EUR);
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een 
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen 
gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE12 1030 3308 9192 op naam van de vennootschap 
in oprichting, bij Crelan Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volgestort, toegekend aan :
- de heer GEERTS Kim voornoemd, die aanvaardt: 93 aandelen;
- mevrouw THIJS Carina voornoemd, die aanvaardt: 93 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst en volledig volstort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht 
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te 
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is aangesteld, zijn voor de verrichtingen boven een bedrag van 
tweeduizend vijfhonderd euro (2.500EUR) steeds de handtekeningen van twee zaakvoerders vereist.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 
vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke 
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze 
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend 
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een 
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd 
met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke 
vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders: 
- de heer GEERTS Kim, voornoemd;
- mevrouw THIJS Carina, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte, behoudens de beperking voorzien in artikel 13 der statuten.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer GEERTS Kim, voornoemd, en mevrouw THIJS Carina, voornoemd, verklaren hierbij het mandaat van 
niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor 
het uitoefenen van hun mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij 
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de 
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het 
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van 
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
Ieder jaar, de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, 
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag 
is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 15 januari 2014 worden 
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid 
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die 
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke 
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in 
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle 
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in 
het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


