





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Businessbuilder

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stuivenbergbaan 231

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

OPRICHTING-BENOEMING
Heden, op 20 augustus 2014 zijn samengekomen te Mechelen :
1.         De heer Cauwenbergh Wouter, van Belgische nationaliteit, geboren op 27 augustus 1979,
rijksregisternummer  79.08.27-235.88, wonende te Stuivenbergbaan 231, 2800 Mechelen, beherende vennoot,
EN
2.         De commanditaire vennoot/ stille vennoot, hierna te noemen, de ondergetekende commanditaire vennoot
sub 2, die verklaart de door haar toegezegde inbreng onmiddellijk te zullen voldoen bij de oprichting zodat zij uit
dien hoofde geen enkele verplichting meer heeft en zij dus ook niet als dusdanig dient te worden vermeld in het
uittreksel van de oprichtingsakte dat zal worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De comparanten hebben verklaard over te gaan tot oprichting van een gewone commanditaire vennootschap
waarvan de statuten luiden als volgt :
 
Statuten
1.       Naam-Duur-Zetel-Doel
Artikel 1.
De naam van de handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap luidt
“Businessbuilder”.
Artikel 2.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de
neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. De artikelen 39 en 43
van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de
onbekwaamheid, faillissement, toestand van kennelijk onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen,
ontbinding van één der vennoten. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Stuivenbergbaan 231, 2800 Mechelen. De zetel kan bij besluit van
de zaakvoerder(s) verplaatst worden naar ieder andere plaats in België.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of in deelneming met derden, alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
- Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere diensten op
financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en commercieel vlak, en in het
bijzonder op het vlak van ondernemen en bouwen van businessplans en P&L’s,  new business development,
marktontwikkeling / uitbreiding, merkactivatie en communicatie;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake productpromotie en marktonderzoeken;

 *14307434*
Neergelegd
21-08-2014

0559971201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Onderzoek en ontwikkeling, vervaardiging en commercialisering van nieuwe producten, diensten, technologieën
en hun toepassingen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële vaste activa;
- De import, export, handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel van consumentengoederen;
- Het ontwikkelen van maatschappelijke initiatieven en afsluiten van samenwerkingsverbanden die het initiatief
ondersteunen en behartigen;
- het zoeken en bouwen van samenwerkingsverbanden om nieuwe zakelijke activiteiten op te zetten;
- het opstarten van nieuwe activiteiten en bedrijven om er nadien een participatie in te nemen/ te hebben;
- Het organiseren en geven van opleidingen, seminaries, trainingen en voordrachten in elk van de voorgaande
onderdelen. Het publiceren van artikels en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere
inhoud. Het inrichten en organiseren van congressen, tentoonstellingen, events, dit alles in de meest ruime zin,
alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee verband houden;
Dit alles binnen het kader van geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze aanduiding en opsomming
zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen, het nemen van
participaties, deelnemingen of belangen op welke wijze dan ook in andere ondernemingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerende vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en de verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden voor depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en
functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de functie van
vereffenaar van vennootschappen;
Zij mag aan alle onderaannemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig of
bijkomend doel nastreven of die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijke doel. Zij mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties doen, in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van een bestuursopdracht.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van commerciële, industriële en financiële, roerende of onroerende
van aard die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking en de uitbreiding van haar maatschappelijke doel, zowel in
België als in het buitenland.
 
2.       Vermogen van de vennootschap
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootchap, dat geheel geplaatst is, bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig EURO
(18.550,00 Euro) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, met een fractiewaarde van één/ honderdste (1/100)
van het kapitaal.
Artikel 6.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering, zijn de geweigerde
vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang door een ondertekening van het
register der vennoten en met inachtneming van de vormvereisten van het burgerlijk recht. De verkoopprijs van
een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop moet
in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
 
3.       Vennoten
Artikel  7.
Volgende personen zijn vennoot van de vennootschap :
Alle natuurlijke en rechtspersonen die :
- Erkend worden door de algemene vergadering die zich uitspreekt met eenparigheid van stemmen.
- Ten minste inschrijven op één aandeel, waarbij deze inschrijving strekt tot aanvaarding van de statuten der
vennootschap, en in voorkomend geval, van het reglement van inwendige orde. De toelating van een vennoot
wordt vastgesteld door de ondertekening van het register der vennoten.
Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen in rechte lijn of de
echtgeno(o)t(e) van de overleden vennoot aan wie de aandelen van de overleden toekomen, worden van
rechtswege vennoot. Andere erfgenamen worden slechts vennoot mits zij als vennoot worden toegestaan door
de algemene vergadering beslissend met eenparigheid van aanwezige of geldige vertegenwoordigde stemmen.
De stemmen van de overleden vennoot zijn geschort tot wanneer de aandelen definitief zijn toegewezen. Indien
de vergadering de toelating weigert hebben de erfgenamen recht op de waarde van de aandelen zoals wordt
bepaald in onderling akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreke van akkoord door een door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel aangestelde deskundige. De overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden
die de aandelen van de erfgenamen overneemt tegen de hierboven vastgestelde prijs.
Uitsluiting
Een vennoot kan worden uitgesloten door de algemene vergadering, beslissend met gewone meerderheid van
stemmen. Een vennoot wordt van rechtswege uitgesloten in geval van faillissement, kennelijk onvermogen of
onbekwaamverklaring (voor natuurlijke personen) of faillissement of vereffening met ontbinding (voor
rechtspersonen). In dat geval heeft de uitgesloten vennoot recht op de waarde van de aandelen zoals deze wordt
bepaald in onderling akkoord met de overblijvende vennoten of bij gebreke van akkoord door een door de
rechtbank van koophandel aangestelde deskundige. De overblijvende vennoten kunnen een persoon aanduiden
die de aandelen van de uitgesloten vennoot overneemt tegen de hierboven vastgestelde prijs.
Artikel 8.
Het kapitaal van de vennootschap wordt samengesteld door inbrengen van de beherende vennoten en van de
stille vennoten. De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap. Is beherende vennoot op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap : de heer Janssen
Pieter voornoemd.
De overige vennoten zijn stille vennoten, zij staan slechts voor de schulden en verliezen van de vennootschap in
tot beloop van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
Artikel 9.
De aandelen zijn onverdeelbaar; de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel . Telkens meerdere
personen eigenaar worden van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel opschorten totdat
één persoon aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de rechten tegenover de vennootschap. Dezelfde regel
is van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, om
welke reden ook. In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdringendheid, kan de voorzitter
van de bevoegde rechtbank op verzoek van één van hen, een gezamenlijk mandataris aanwijzen.
 
4.       Bestuur
Artikel 10.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewonen of statutaire zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Enkel beherende vennoten kunnen worden benoemd tot statutair zaakvoerder. Werd benoemd tot
statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer Cauwenbergh Wouter voornoemd.
De statutaire zaakvoeders kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid. Gewone zaakvoeders kunnen ten allen tijde worden ontslagen
met gewone meerderheid van stemmen. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van die handelingen waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en
buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt. De zaakvoerders kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of
voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De vennootschap wordt niet ontbonden door het
overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het ontslag van de statutaire zaakvoerder. De
overblijvende zaakvoerders zullen de vennootschap verder besturen en kunnen , indien zij dit gepast achten, de
algemene vergadering samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoeder te benoemen en, zo nodig, een
beherende vennoot aan te wijzen. Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering
samenkomen om één of meerder al dan niet statutaire zaakvoerders te benoemen en zo nodig om één of
meerdere beherende vennoten aan te wijzen, dit onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting
van deze benoeming en overeenkomstig de vennootschappenwet de voorzitter van de rechtbank van koophandel
te verzoeken om tijdelijk een niet vennoot als bewindvoeder aan te stellen voor dringende zaken van beheer.
Artikel 11.
De zaakvoerders zijn onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De
zaakvoerders verbinden zich ertoe slechts handelingen in naam en voor rekening van de vennootschap bij het
stellen van de daden die binnen de doelstelling van de vennootschap vallen als bepaald in artikel 4.
 
5.       Controle
Artikel 12
Iedere stille vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap.
 
6.       Vergadering van de vennoten
Artikel 13.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien die dag een wettleijk feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan de vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping geschiedt door een zaakvoerder, bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten tenminste vijftien dagen voor de vergadering. De zaakvoerder(s) is (zijn) verplicht een vergadering
samen te roepen indien de stille vennoot die tenminste één vierde van de aandelen bezitten hierom verzoeken.
Artikel 14.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van de vennoten beslist over de goedkeuring van de jaarrekening, over de wijzigingen
aan welke bepaling ook van de statuten van de vennootschap over de ontbinding van de vennootschap en in het
algemeen over alles wat volgens de statuten uitdrukkelijk buiten de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) valt.
Daaronder begrepen :
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s), het instellen van een vennootschaps- vordering tegen hen
en het verlenen van kwijting.
Artikel 15.
Elk aandeel heeft recht op één stem. In de vergadering worden besluiten genomen bij eenvoudig meerderheid
van stemmen; bij wijziging van de statuten is eenparigheid van stemmen vereist. Van elke vergadering worden
notulen gemaakt.
 
7.       Inventaris-Jaarrekening-Winstverdeling-Verliezen.
Artikel 16.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindig op 31 december van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Artikel 17.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft. Over het saldo wordt beslist door de jaarvergadering.
 
8.       Ontbinding-Vereffening
Artikel 18.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
1814, 182 en 183 van de Vennootschappenwet.
 
9.       Keuze van de woonplaats.
Artikel 19.
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar al  hun dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 20.
Voor al wat niet in deze statuten is voorzien gelden de wettelijke bepalingen.

OVERGANGSBEPALINGEN
a)         Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2014. De eerste jaarvergadering wordt gehouden
in 2015.
b)        Alle door de comparant in naam van de vennootschap gedane of afgesloten verrichtingen, zullen worden
beschouwd als gedaan voor rekening, ten bate en voor risico's van huidige vennootschap.
Alle handelingen die vanaf 1 augustus 2014 voor en namens deze vennootschap werden uitgevoerd worden
verondersteld te zijn verricht voor rekening van de gewone commanditaire vennootschap “Businessbuilder”. De
oprichtende vennoot bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk deze handeling. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

INTEKENING
De comparanten verklaren als volgt te participeren in het vermogen van de vennootschap :
- De heer Cauwenbergh Wouter voornoemd, ten belope van 9.460,50 Euro, volledig volstort;
- Vennoot sub 2, voornoemd, ten belope van 9.089,50Euro, volledig volstort;
In ruil voor de door de heer Cauwenbergh Wouter, voornoemd, toegezegde inbreng worden hem 51 aandelen
zonder  nominale waarde  toegekend.
In ruil voor het door vennoot sub 2, voornoemd, ingebrachte bedrag wordt haar 49 aandelen zonder  nominale
waarde  toegekend.
De gelden werden gestort op een rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank onder
het rekeningnummer BE27 7360 0934 2073.
 De aandelen worden in de gezegde verhoudingen ingetekend in het aandelenregister van de vennootschap.

Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de FOD Financiën
– BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan,
wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650 Edegem met ondernemingsnummer
0502.473.361.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Waarvan akte
Opgemaakt en verleden te Mechelen, op de hierboven vermelde datum. Nadat de akte integraal werd
voorgelezen hebben de comparanten ondertekend.
 
Cauwenbergh Wouter                                                                                                           
 Zaakvoerder
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


