





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIGITAL ARTS & ENTERTAINMENT STUDIO'S

Botenkopersstraat(Kor) 2
8500 Kortrijk

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte (D.2140310) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te Kortrijk, op 2
september 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “DIGITAL ARTS & ENTERTAINMENT STUDIO’S”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Botenkopersstraat 2.
3. Duur : de vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4.A. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter: de heer STEENBERGEN Paul Cornelis,
van Nederlandse nationaliteit, geboren te Zaandam (Nederland) op 20 november 1964, echtgenoot
van mevrouw Daniëlle Hélène France VAN KEYMEULEN, met woonplaats te 2930 Brasschaat,
Bredabaan 3.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd
euro (€ 61.500,00), verdeelt in zeshonderdvijftien (615) aandelen op naam en zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van één zeshonderdvijftiende (1/615de) van het maatschappelijk
kapitaal, onderverdeeld in A-aandelen en B-aandelen.
5.B. Gestorte bedrag : € 61.500,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 2 september 2014 tot en met 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8.A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : de jaarlijkse
algemene vergadering bepaalt elk jaar, op voorstel van de raad van bestuur, het resultaat.
Van de winst wordt tenminste vijf ten honderd (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijke kapitaal bedraagt.
Het saldo kan door de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur aangewend
worden, zowel voor de betaling van dividend als voor het aanleggen van overige reserves.
Reservering is enkel toegestaan met het oog op latere uitkering of voor de dekking van risico’s van
tekortkomingen in de betalingen van de schuldvorderingen van de vennootschap.
Een beslissing tot uitkering van dividend van voordien gereserveerde bedragen wordt genomen met
unanimiteit van de stemmen van de aandeelhouders en mits inachtneming van de rechten
verbonden aan de andere door de vennootschap uitgegeven financiële instrumenten.
Elk aandeel is op dezelfde wijze dividendgerechtigd met dien verstande dat voor de berekening van
het dividend van ieder aandeel wordt rekening gehouden met:
- het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt;
- de op dat aandeel gedane volstorting;
- het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar.
8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van

 *14307817*
Neergelegd
03-09-2014

0560951394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de aandeelhouders zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
- Bestuurders :
a) de heer Paul STEENBERGEN, voornoemd, benoemd op voorstel van de houder van A-aandelen,
die heeft aanvaard;
b) de heer BOURGEUS Bregt Carl Maurits, geboren te Ninove op 8 oktober 1964, met woonplaats te
9820 Merelbeke, Gaversesteenweg 883, benoemd op voorstel van de houder van A-aandelen, die
heeft aanvaard;
c) de heer LEENKNEGT Rik Donald, geboren te Roeselare op 19 augustus 1970, met woonplaats te
8510 Kortrijk-Marke, Rode Dreef 12, benoemd op voorstel van de houder van A-aandelen, die heeft
aanvaard;
d) de heer VAN HOLM Luc Joseph Leo, geboren te Roeselare op 12 augustus 1945, met woonplaats
te 8500 Kortrijk, Monseigneur De Haernelaan 20, benoemd op voorstel van de houder van B-
aandelen, die heeft aanvaard;
e) de heer VANDOMMELE Roel Seppe Klaas Jet, geboren te Izegem op 21 augustus 1972, met
woonplaats te 8870 Izegem, Prinsessestraat 37, benoemd op voorstel van de houder van B-
aandelen, die heeft aanvaard;
f) de heer DREESMANN Marc Melchior Maria, geboren te Amsterdam (Nederland) op 6 januari
1963, met woonplaats te 2930 Brasschaat, Sionkloosterlaan 52, onafhankelijk bestuurder,
vertegenwoordigd involge onderhandse volmacht door de heer Paul STEENBERGEN, voornoemd,
die heeft aanvaard, en,
g) de heer VYNCKE Peter Michel Nini, geboren te Kortrijk op 12 januari 1971, met woonplaats te
8530 Harelbeke, Evangeliestraat 33, onafhankelijk bestuurder, die heeft aanvaard.
Hun opdracht zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020.
Dit mandaat is onbezoldigd.
- Voorzitter van de raad van bestuur :
de heer Paul STEENBERGEN, voornoemd, die heeft aanvaard.
Het mandaat van de voorzitter is onbezoldigd.
- Directeur :
de heer KETS Brecht Marcel, geboren te Kortrijk op 22 september 1984, met woonplaats te 8530
Harelbeke, Goudberg 31, die heeft aanvaard.
Het mandaat van de directeur wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
Benoeming en ontslag van de bestuurders
De raad van bestuur telt zeven (7) leden, al dan niet bezoldigd, waaronder te allen tijde twee (2)
onafhankelijke bestuurders in de zin van artikel 524, §4 tweede lid Wetboek van vennootschappen.
De vijf (5) niet-onafhankelijke bestuurders worden verkozen door de algemene vergadering waarbij
geldt dat de houder(s) van de A-aandelen het recht heeft (hebben) om kandidaten voor te dragen
voor drie bestuursmandaten en de houder(s) van B-aandelen het recht heeft (hebben) om
kandidaten voor te dragen voor twee bestuursmandaten respectievelijk. De betrokken mandaten
zullen telkens worden ingevuld door benoeming van één van de minstens twee door voornoemde
aandeelhouders voorgedragen kandidaten.
De twee voornoemde onafhankelijke bestuurders in de zin van artikel 524, §4 tweede lid Wetboek
van vennootschappen worden benoemd door de algemene vergadering met eenparigheid van
stemmen.
Indien een rechtspersoon als bestuurder wordt verkozen, dient een natuurlijk persoon te worden
aangeduid die de rechtspersoon zal vertegenwoordigen, in overeenstemming met artikel 61, §2 van
het Wetboek van vennootschappen.
De duur van een bestuursmandaat mag de zes jaar niet overschrijden. Een bestuursmandaat eindigt
bij de sluiting van de algemene vergadering of de raad van bestuur die in hun vervanging voorziet.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar op voordracht van de aandeelhouder die hen heeft
voorgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een bestuurder wordt ontslagen door de algemene vergadering, worden ook alle andere
bestuurders met onmiddellijke ingang en van rechtswege ontslagnemend tenzij de bestuurder door
de algemene vergadering werd ontslagen met eenparigheid van stemmen.
Coöptatie door de leden van de raad van bestuur overeenkomstig artikel 519 van het Wetboek van
vennootschappen wordt uitgesloten, tenzij een bestuurder vrijwillig ontslag neemt.
Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Hij is bevoegd om
alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan de algemene vergadering
zijn voorbehouden.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één van zijn
leden, genaamd gedelegeerd bestuurder, of aan één directeur.
De raad van bestuur beslist omtrent zijn benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere volmachten
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals hierna gezegd, kan bijzondere volmachten verlenen aan
één of meer lasthebbers en stelt de vergoedingen vast voor de perso(o)n(en) aan wie zij
bevoegdheden heeft toevertrouwd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in geval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen van dagelijks bestuur, met inbegrip van haar
vertegenwoordiging in rechte, rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder of
directeur.
De vennootschap wordt in al haar handelingen binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur, met
inbegrip van haar vertegenwoordiging in rechte, rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee
bestuurders, waaronder de voorzitter van de raad van bestuur en één bestuurder benoemd op
voordracht van de houder(s) van de B-aandelen, die gezamenlijk optreden en die geen bewijs van
een voorafgaand besluit dienen neer te leggen. Evenwel kan de raad van bestuur bijzondere
gevolmachtigden aanstellen die de vennootschap geldig kunnen vertegenwoordigen en verbinden
binnen de grenzen van hun mandaat.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel:
1. De ontplooiing van activiteiten met betrekking tot de digitale dienstverlening op de markt van
vormgeving, entertainment en onderwijs.
2. Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader :
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van
de zaakvoerders.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
4. Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering : de gewone algemene vergadering moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand mei om 11.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenzij de oproeping anders vermeld, vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.  
12.B. Voorwaarden van toelating : het recht om deel te nemen aan de algemene vergadering wordt
slechts verleend op grond van de inschrijving van de aandeelhouder in het register van de aandelen
van de vennootschap.
Om tot de algemene vergadering van aandeelhouders te worden toegelaten, moeten de houders van
gedematerialiseerde obligaties, warrants, winstbewijzen of certificaten ten minste vijf (5) volle
werkdagen voor de vergadering op de zetel van de vennootschap een attest van de erkende
rekeninghouder of de vereffeningsinstelling voorleggen dat het aantal gedematerialiseerde obligaties
ingeschreven op naam van de betrokken obligatiehouders bevestigt en dat de onbeschikbaarheid
van hun obligaties tot na de datum van de algemene vergadering vaststelt.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een
aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan
verbonden lidmaatschapsrechten geschorst.
Indien een aandeel aan verschillende personen toebehoort of indien de aan een aandeel verbonden
rechten zijn verdeeld over meerdere personen, mag de raad van bestuur de uitoefening van de eraan
verbonden rechten opschorten totdat één enkele persoon tegenover de vennootschap als houder
van het aandeel is aangewezen.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en) : de
“HOGESCHOOL WEST-VLAANDEREN, PUBLIEKRECHTELIJKE HOGESCHOOL”,
publiekrechtelijke hogeschool, met zetel te 8500 Kortrijk, Marksesteenweg 58, met btw-nummer BE
0259.366.716, gewone inschrijver, was bij de akte oprichting vertegenwoordigd door de heer DE
GEYTER Lode, geboren te Zottegem op 4 november 1959, met woonplaats te 8510 Kortrijk-Marke,
Dokter Vannestestraat 14, ingevolge onderhandse volmacht die aan de akte werd gehecht en
schreef in op driehonderdenéén (301) B-aandelen, hetzij in totaal voor dertigduizend honderd euro (€
30.100,00), volledig volgestort.
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen, het voormeld bedrag van éénenzestigduizend
vijfhonderd euro (€ 61.500,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE91 1430 8980 0176, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis”, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 29 augustus 2014 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht : bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALASKA
KORTRIJK-IEPER” met zetel te 8510 Kortrijk-Marke, Engelse Wandeling 76, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0448.680.725 en met
btw-nummer BE 0448.680.725, bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten alsook bij alle administraties.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


