





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Fashion Box 32
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8730 Beernem, Hubert d'Ydewallestraat 32
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 3 januari 2014, te registreren, dat er 
door:
de Heer Velle, Pascal Maurice Simonne, geboren te Brugge op negenentwintig januari negentienhonderd 
tweeënzestig, (rijksregisternummer 620129-029-22), en zijn echtgenote Mevrouw Van Riebeke, Petra Rachel 
Irène, geboren te Oostende op negentien januari negentienhonderd zevenenzestig, (rijksregisternummer 
670119-234-28), samenwonende te 8750 Wingene, Oude Bruggeweg 2,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: FASHION BOX 32
ZETEL: 8730 Beernem, Hubert d'Ydewallestraat 32
DUUR: onbeperkte duur.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam als voor rekening 
van derden:
De vervaardiging, de vertegenwoordiging, aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, ontvangst, opslag en behandeling, 
en detailhandel van alle textielproducten en alle soorten kledingstukken, sportartikelen, vrijetijdskleding, 
schoenen en accessoires, alsook licenties geven en nemen, produceren of doen produceren van kleding of 
aanverwante artikelen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van een eigen roerend en 
onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, 
ombouwen, roerende en onroerende goederen verhuren, onroerende goederen vervreemden met het oog op 
wederbelegging en opbrengst, beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, het nemen 
van participaties in derde aanverwante ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreek of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in 
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of 
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de uitbreiding, 
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of 
aanvullende activiteiten, ondersteuning verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de 
vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen of ook bij wijze van bijstand inzake bestuur, beheer en 
administratie.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen terzake. De vennootschap mag 
dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis, 
zowel in eigen beheer als in deelname met derden verlenen aan derde partijen.
Dit alles in de meest ruime zin. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband 
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR). Het 
is verdeeld in vijftig (50) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, 
onder nummer 363-1284022-73 bij de naamloze vennootschap ING België geopend ten name van de besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fashion Box 32 in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 19 december 2013 dat aan de ondergetekende notaris 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300180*

Neergelegd

03-01-2014

0543781307

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de 
vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand september om twintig uur. Indien die dag 
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van september 2015.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats 
aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de dag van de 
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze 
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde 
erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik 
erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de eraan 
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel 
ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan 
kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken 
rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening aan het aan dat aandeel 
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de 
vruchtgebruiker en de blote eigenaar.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één april en eindigt op 
eenendertig maart van het volgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op eenendertig maart 
tweeduizend vijftien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder 
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. 
Bij gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die 
op dat ogenblik in functie zijn.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming. 
De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, 
anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 
door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING ZAAKVOERDERS: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als niet-statutair 
zaakvoerder voor onbepaalde tijd: VELTRA, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met 
maatschappelijke zetel te 8730 Beernem, Hubert d’Ydewallestraat 32, ondernemingsnummer, 0475.613.170 
rechtspersonenregister Brugge. Als vaste vertegenwoordiger werd aangeduid: de Heer Velle Pascal, 
voornoemd.
VOLMACHT: De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen als bijzondere gevolmachtigde aan de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid OUTCOME, te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 
248D, alsook haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot 
in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of 
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie 
voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te 
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank 
van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van 
koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


