





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DIAVENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Keinkesstraat 5 bus 62
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 23 april
2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DIAVENT” werd 
opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken:

- OPRICHTERS:
1) de heer ARPA Ejder, geboren te Tuzluca (Turkije) op 11 juni 1978, wonende te 3600 Genk, 
Keinkesstraat 5 bus 62; en
2) de heer ÖZZOBUOGLU Murat, geboren te Leuven op 23 juni 1986, wonende te 3500 Hasselt, 
Kempische Steenweg 237.

- ZETEL: 3600 Genk, Keinkesstraat 5 bus 62.

- DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel:
- vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal en aluminium, 

vooral bedoeld voor ventilatiesystemen;
- vervaardiging van gelaste buizen, koud of warm gevormd en gelast, vervormd en koudgetrokken 

of warm vervormd en gewalst;
- vervaardiging van hulpstukken (fittings) van staal: platte flenzen en flenzen met gesmede kraag, 

door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken, verbindingsstukken met schroefdraad en 
dergelijke;

- vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting;
- vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden;
- werken in regie voor alle mogelijke montage en meer bepaald ventilatie- en isolatiesystemen.
Voor eigen rekening of voor rekening van derden: 
a. - het oprichten of het laten oprichten van hotels, logementshuizen, eet- en 

drankgelegenheden;
- het uitbaten of het laten uitbaten van hotels, logementshuizen, eet- en 
drankgelegenheden;
- restaurateur en traiteur-banketaannemer omvattende:
* uitbating van snackbar, restaurant, traiteur;
* uitbating van mobiele frituren en mobiele hotdogskramen;
* verkoop van roomijs en consumptie-ijs;

b. het organiseren van conferenties, beurzen, seminaries, markten en allerhande evenementen;
c. in- en export, groot- en kleinhandel van voedingswaren, dranken (alcoholische als niet 
alcoholische), meubilair, kleding, papierwaren, geschenken, hobbyartikelen, ijzerwaren, 
gereedschappen, kantoorbenodigdheden;
d. catering omvattende het fabriceren, de verkoop en de levering van afhaalgerechten en het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303954*
Neergelegd
23-04-2014

0550839244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitbaten van traiteurdiensten in binnen- en buitenland;
e. verhuring van feestzaal, het organiseren, coördineren bij diverse dienstverleningen bij horeca-
activiteiten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, 
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle 
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in 
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het 
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële 
eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als 
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met 
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

- KAPITAAL: € 18.600,00 vertegenwoordigd door 100 aandelen, volstort ten bedrage van € 6.200,00. 
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt: 

 de heer ARPA Ejder schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 16.740 EUR en volstort dit ten 
belope van één/derde, zijnde 5.580 EUR. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 90 aandelen;

 de heer ÖZZOBUOGLU Murat schrijft in op het kapitaal ten bedrage van 1.860 EUR en volstort 
dit ten belope van één/derde, zijnde 620 EUR. In ruil voor zijn inbreng ontvangt hij 10 
aandelen.

- BESTUUR: niet-statutaire zaakvoerders: ARPA Ejder en ÖZZOBUOGLU Murat.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of 
als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij 
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

- ALGEMENE VERGADERING: de laatste woensdag van mei om 18 uur. Eerste jaarvergadering in 
2015.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de 
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk 
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Deze 
brieven worden, minstens 15 dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de 
zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 
december 2014.

- RESERVES:

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou 
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, 
en verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: aan de heer VALEE Eddy van boekhoudkantoor “De Factuurwinkel” BVBA te 3600 
Genk, Mosselerlaan 18 of een andere gelastigde van dit kantoor, aan wie de macht verleend wordt 
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank 
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de 
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Notaris Monique SERONVALLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


