





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Givan Projects
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Tipstraat 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 19 mei 2014, nog ter registratie over 
te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:

IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS

1) De heer GIJBELS Marc Maria Eugène, geboren te Hasselt op 20 oktober 1957, wonende te 3740 Bilzen 
(Beverst), Tipstraat 15. 

2) Mevrouw VANLOFFELT Carina Maria, geboren te Hasselt op 1 november 1962, wonende te 3740 Bilzen 
(Beverst), Tipstraat 15.

RECHTSVORM - BENAMING

De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming «GIVAN
PROJECTS». Zij is opgericht voor onbepaalde duur.

ZETEL

De vennootschap heeft haar zetel te 3740 Bilzen, Tipstraat 15.

DOEL

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van 
derden of in samenwerking met derden:
– Het uitbaten van een bakkerij en banketbakkerij
– De fabricage van brood- en banketbakkerijproducten, producten van de suikerbakkerij, chocolade, 

suikerwaren
– De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van brood- en bakkerijproducten, producten van 

de suikerbakkerij, belegde broodjes, allerhande dranken, zuivelproducten en voedingswaren, tuindecoratie 
en tuinmeubelen, textiel, kleding en accessoires, elektronische en huishoudelijke apparaten, 
verlichtingsartikelen, tombola artikelen, keukens, meubelen, geschenkartikelen, breigoed, huishoudlinnen, 
merceriewaren, borduurwerk, garens en kledingstoffen, kranten en tijdschriften, tabakswaren, gebruiks- en 
verbruiksvoorwerpen, kantoor- en schoolartikelen, papierwaren, reisartikelen en overige goederen

– Het verkopen van voormelde goederen op marktplaatsen
– Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord.
– Het organiseren van evenementen en het geven van opleidingen.
– Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen
– Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap 

onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke 
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als waarborg voor 
eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder elke 
andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of onder elke andere 
vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of vennootschappen met eenzelfde, analoog, 
gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan 
bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of de afname van haar producten en diensten kan 
vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304772*
Neergelegd
20-05-2014

0552829724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van 
ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen 
waarnemen.

GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL 

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR). Het is verdeeld in 
tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk een tweehonderd 
vijftigste (250e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij de Belfius 
Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.

SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL

Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.

WINST en RESERVERINGEN

Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke beperkingen 
terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming van een 
reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.

BOEKJAAR

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op negentien mei tweeduizend veertien en zal eindigen op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.

JAARVERGADERING

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden op 
de laatste vrijdag van de maand mei om negentien uur op de zetel van de vennootschap. Indien die dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.

OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR

Artikel 8. Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken van het 
doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of verdelingen van de 
bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft dat 
strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende bepalingen van het Wetboek 
van Vennootschappen te worden nageleefd.

BENOEMINGEN

De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op één te bepalen, en als 
niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
– Mevrouw Carina VANLOFFELT, comparante voornoemd.
Zij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich 
tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder 
kosteloos.

VOLMACHT

Bijzondere volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap Fineko, met zetel te 3600 Genk, 
Toekomstlaan 38, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, 
alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der 
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen 
van die inschrijving alsmede alle formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private 
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde waarde 
(btw), de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, enzovoorts, 
met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.

Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.

(get.) Yves Tuerlinckx, notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: 
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


