





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kapsalon Nijs

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Binnenweg 7

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg

Heden, 18 december 2014
Is tussen volgende partijen overeengekomen :
1. Mevr. Nijs Katelijne, geboren te Heist op den Berg,op 18.11.1963, wonende te 2220 Heist op den Berg,
Binnenweg 7 - gekend in het Rijksregister onder nummer:  63.11.18-022-62
Hierna genoemd, "beherende  vennoot"
En
2. Dhr. Bogaerts Maarten, geboren te Bonheiden, op 23.04.1990, wonende te 2220 Heist op den Berg ,
Binnenweg 7 - gekend in het Rijksregister onder nummer : 90.04.23-353-02
Hierna genoemd, "stille vennoot" , zijn mandaat is volledig onbezoldigd en hij zal geen enkele beherende
functie in de gewone commanditaire vennootschap kunnen uitvoeren.
Een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam : Kapsalon Nijs  en de maatschappelijke
zetel te vestigen te 2220 Heist op den Berg , Binnenweg 7.
De vennoten verklaren en erkennen dat het kapitaal is geplaatst als volgt :
·         Mevr. Nijs  Katelijne : 18.500,00 euro, waarvoor haar 1850 aandelen worden toegekend en waarvan 
1.990,00 euro is volstort.
·         Dhr. Bogaerts Maarten : 100.00 euro , waarvoor hem  10  Aandelen worden toegekend en waarvan 10.00
euro is volstort.
Samen : 18.600,00 euro geplaatst kapitaal , welk wordt volstort of 2.000,00 euro werd betaald door deponering
op een bijzondere rekening bij KBC onder nummer BE22 7390 1124 6947
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld :
Rechtvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.) en is opgericht
onder de naam : Kapsalon Nijs
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2220 Heist op den Berg, Binnenweg 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging naar gelijk welke plaatst in België verplaatst worden bij eenvoudige
beslissing van de beherende vennoot. De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door bekendmaking in de
Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Doel
De vennootschap heeft als doel :
-          Uitbating van haarkapsalon voor dames , heren en kinderen
-          Klein- en groothandel van schoonheidsproducten, reukwaren , toiletartikelen en alle andere artikelen die
normaal in kapsalons kunnen verwacht worden, alsmede kleine fantasie – en textielartikelen , alles in de meest
ruime zin.
-          Het verstrekken van schoonheidszorgen , het verlenen van diensten van mani – en pedicure.
-          Het ter beschikking stellen en uitbaten van zonnebanken.

 *14312927*
Neergelegd
18-12-2014

0506959513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          Haartoevoegingen , fabricatie van haarstukken.
-          Nailcenter en grimeren.
-          Bovenvermelde opsomming is niet beperkend , zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook bijdragen tot verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
-          de vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
-          de vennootschap mag alle verrichtingen , met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden  met het doel van de vennootschap.

Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de datum van oprichting.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro, onderverdeeld in 1860 aandelen met een nominale
waarde van 10 euro per aandeel.
Aandelen - overdracht
6.1 Aandelen
Het maatschappelijk vermogen wordt vertegenwoordigd door 1860 aandelen met gelijke stemrechten. De
oprichter - beherend vennoot heeft 1850 aandelen terwijl de oprichter - stille vennoot 10 aandeel bezit. De
aandelen zijn op naam en zijn ondeelbaar.

De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel
persoon. Zijn er meerdere eigenaars of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel tot aan
meerdere personen, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten exclusief uitgeoefend door de
betrokken oprichter.

Ingeval laatstgenoemde overleden is, zijn de betreffende rechten van rechtswege geschorst tot één enkel
persoon is aangewezen en aanvaard, die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
De overlevende partner heeft het recht deze aanvaarding uit te stellen tot en met de vijfde jaarvergadering,
volgend op het overlijden.
6.2 Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen, waarin wordt opgenomen de
gegevens betreffende de persoon van elk aandeelhouder, het getal van zijn aandelen, de gedane stortingen,
alsook alle wijzigingen betreffende het aandelenbezit. De eigendom van het aandeel wordt bewezen door de
inschrijving in dit register en gedagtekend en ondertekend door alle vennoten.
6.3 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten. met name de stille en de beherende vennoten. Een stille vennoot verbindt zich
alleen zijn inbreng en houdt zich niet bezig met de werking van de vennootschap. Een beherende vennoot
daarentegen is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, zowel deze ontstaan
tijdens zijn bestuur als voorheen en dit tot zijn ontslag als beherend vennoot. Dit ontslag wordt door de
vennootschap onverwijld bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en
de structuur van de vennootschap. Zij omvat alle vennoten. De besluiten worden genomen bij meerderheid van
aanwezige stemmen, waarbij elk aandeel recht heeft op één stem. Elke vennoot mag zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber door middel van een schriftelijke volmacht. Het stemrecht verbonden
aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot, komt uitsluitend tot aan haar of hem, ongeacht of deze
aandelen toebehoren aan zijn persoonlijke of het gemeenschappelijk vermogen.
Jaarlijks, op de laatste vrijdag van de maand juni te twintig uur wordt de algemene vergadering gehouden op de
zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping. Deze wordt aan de vennoten
aangetekend opgestuurd of overhandigd en getekend voor ontvangst minstens drie weken voor de algemene
vergadering. Is de voorziene dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden
de eerstvolgende werkdag.
Overgangsbepalingen :
1* Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de statuten op
de griffie van de bevoegde rechtbank en loopt tot 31 december 2015.  De activiteit van de vennootschap zullen
echter pas aanvangen vanaf 02/01/2015.
2* De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3* De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan en dit met ingang van 02 januari 2015.. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4* Bijzondere volmacht wordt verleend aan bvba Boekhoudkantoor Wyns Hofmans met zetel te 2220 Heist op
den Berg , Eugeen Woutersstraat 51, teneinde het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap en
alle latere wijzigingen in het KBO en inschrijving als belastingplichtige bij BTW .
Algemene vergadering der vennoten :
Aansluitend op de oprichting, beslist de algemene vergadering, voltallig aanwezig, Katelijne Nijs,voornoemd, die
aanvaardt, te benoemen als zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Het mandaat zal onbezoldigd worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitgeoefend, tenzij anders beslist door de algemene vergadering. Deze benoeming is niet statutair.
Aldus opgemaakt te 2220 Heist op den Berg, Binnenweg 7,  in evenveel exemplaren als partijen. Elk van de
vennoten erkent één origineel exemplaar ontvangen te hebben.
Waarvan akte.
(get.) beherend vennoot;                                           (get.) stille vennoot,
Nijs Katelijne                                                            Bogaerts Maarten
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


