





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AMICI MIEI

Kongostraat 7
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 9 juli
2014.
blijkt dat
De Heer BASILE Salvatore, Rijksregister nummer: 56.08.11-487.27,  geboren te Napels (Italië) op elf
augustus negentienhonderd zesenvijftig, wonend te 8300 Knokke-Heist, Van Bunnenlaan 11 bus
11.   
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” AMICI MIEI “
ZETEL: 8300 Knokke-Heist, Kongostraat 7.
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600), verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1. Dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde
2. Dat het volstort is.
En terstond wordt op de aandelen volledig ingeschreven door: de Heer BASILE Salvatore
voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00-), waarvoor hem honderd (100) gelijke aande¬len zonder vermelding van nominale
waarde toegekend worden.
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrij¬ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE91 7360 0663 6076 bij KBC Bank geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op
3 juli 2014 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de horecasector, in het
bijzonder de inrichting en de autbating (in-uitbating-geven en in-uitbating nemen) van een restaurant,

 *14306414*
Neergelegd
10-07-2014

0555866517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(snack)bar, tea-room, brasserie, taverne, ijssalon, bistro, café, verbruiksalon, frituur (vast of mobiel,
met of zonder vensterverkoop), feest- en vergaderzalen, en alle andere publieke en privé-
ontmoetingsplaatsen, of gelijkaardige inrichtingen, zonder enige beperking, onder meer door het
voorbereiden van alle mogelijk soorten eetwaren, dranken en voedingen, en ze ter plaatse of ten
huize te bedienen, daarin begrepen banketaannemer en om het even welke traiteurdiensten;
- Het uitbaten van hotels/motels/pensions/conferentieoorden, logies voor kortstondig verblijf, al dan
niet in combinatie met het verschaffen van ontbijt of maaltijden;
- Catering, het organiseren en verzorgen van feesten, cocktails, lunches, gastronomische weekends,
vrijetijdsevenenementen, bruiloften, banketten, cocktails, kortom alle mogelijke feestelijkheden,
tentoonstellingen, vergaderingen, activiteiten en recepties, zowel binnen- als buitenhuis.  Het
uitbaten en verhuren van feestzalen en kermisattracties;
- Het fabriceren, importeren en exporteren, het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel van
bieren, waters, limonades, fruitsappen, wijn, vis- en vleeswaren, groenten, sandwiches, kaas, gebak,
pasta’s, gezondheidsprducten, kortom van alle voedingswaren, alcoholische en niet-alcoholische
dranken;
- Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel;
- De promotie en organisatie van alle mogelijke evenementen, zoals sportevenementen, concerten,
feesten, enzovoort.
- De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, op allerhande manieren, en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen
de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
 Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende
aard. Ze dienen zo breed mogelijk opgevat te worden, daarin begrepen in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap, of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs maar bevorderend zijn.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de onwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
 De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en of administratie.
 De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
 Deze bepaling zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 Voornoemde opsomming is alleen aanhalend en geenszins limitatief.
 De algemene vergadering der vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de handtekening
van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : "Voor “AMICI MIEI”,
besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid, de (een) zaakvoerder".
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de dertigste juni om 10.00uur; indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk
op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 30 juni 2015.
2. Benoeming van zaakvoerders-vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer BASILE Salvatore die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
Zijn ambt is  bezoldigd.
Indien de BVBA AMICI MIEI wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
geen
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 juni 2014.
5. Volmacht:
De vergadering stelt aan als bijzondere gevolmachtigde Kantoor Deba te Knokke-Heist,
Dumortierlaan 55,  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam:
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
De comparant bevestigt tenslotte dat de notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hem op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
 De comparant verklaart dat de notaris hem heeft ingelicht over de draagwijdte van artikel 9 van de
Organieke Wet Notariaat, omtrent de mogelijkheid om bij tegenstrijdige belangen of een onevenwicht
beding een raadsman van zijn keuze aan te wijzen.
 De comparant erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


