





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Parasport

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Scheibeekstraat 18

2020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uit de oprichtingsakte met statuten opgemaakt op 15 januari 2014 blijkt dat:
1) De heer Van Extergem Mark, wonende te 2020 Antwerpen, Scheibeekstraat18, rijksregisternummer 63.12.02-
427.47
2) Mevrouw Valaskova Jarmilla, wonende te 2020, Scheibeekstraat 18, rijksregisternummer
58.07.05-460.75
3) De heer Van Extergem Arno, wonende te 2000 Antwerpen, Scheldestraat 46,
rijksregisternummer 90.07.06-301-03
4) Mevrouw Mertens Daisy, wonende te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 36,
bus 24,rijksregisternummer 62.01.20-202.22
 
besloten hebben een Vereniging zonder Winstoogmerk op te richten onder volgende voorwaarden:
 
Rechtsvorm en benaming: De vereniging is opgericht als Vereniging zonder Winstoogmerk en haar naam luidt:
PARASPORT
 
Zetel: De zetel is gevestigd te 2020 Antwerpen, Scheibeekstraat18.
 
Duur: de verening wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: de vereniging heeft tot doel:
– het promoten, bevorderen, ondersteunen, organiseren van sportactiviteiten voor andersvaliden
Om dit doel te bereiken kan de vereniging volgende initiatieven nemen: sportieve en andere activiteiten of
evenementen opzetten, eventueel in samenwerking met andere verenigingen en ondernemingen. Uitwisseling en
hulpverlening op diverse terreinen, zoals materiaalkennis, publiciteit en management, het organiseren, beheren
en exploiteren van sportieve projecten, commerciele exploitatie van deze projecten, inzamelen sponsorgelden ter
financiering van projecten en doel.
– uitlenen, verhuren en herstellen van hulpmiddelen van en voor gehandicapten
– herstelling en onderhoud van fietsen alsook promotie fietsgebruik
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciele en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel. De activiteiten van de vereniging
zijn niet beperkt tot het grondgebied waarop deze zich bevindt.
 
Leden: het aantal leden van de vereniging is onbeperkt doch minimaal drie.
Maximum lidgeld:het bedrag van het lidgeld wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur en medegedeeld
aan de leden. Het maximum jaarlijks lidgeld wordt bepaald op 1000 euro.   
 

 *14300621*

Neergelegd

16-01-2014

0544479311

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Bestuur: de vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur samengesteld uit minimum 2 bestuurders. Het
aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden. De heer Van Extergem
Mark wordt benoemd als voorzitter van de raad van bestuur. Hij kan de vereniging in rechte of ten overstaan van
derden vertegenwoordigen, alleen handelend.
 
Algemene Vergadering: de Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar
worden samengeroepen door de raad van bestuur en dit uiterlijk op 30 juni. De Algemene Vergadering wordt
tevens samengeroepen wanneer de raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht de
Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de werkende leden het vraagt. De oproeping gebeurt
per brief of email, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt
ondertekend door de raad van bestuur en bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals
de agenda.
 
Boekjaar: het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar.
 
Benoemingen: binnen de raad van bestuur worden volgende functies toegewezen voor onbepaalde duur: VAN
EXTERGEM Mark, Voorzitter van de Raad van Bestuur
VALASKOVA, Jarmilla, Secretaris, mede-bestuurder
 
Slotbepalingen: voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W.-wetgeving, waaronder de wet van 27 juli 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Getekend
Van Extergem Mark

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


