





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PAJOT SPORTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dorpsstraat 26

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik

 
 Tussen de ondergetekenden:
Als stichters ( Art.1 Wet VZW)
 
1.    De heer De Leener Pascal wonende te 1755 Gooik, Mgr. Abbeloosstraat 34, geboren te Halle op 02 oktober
1970 met de Belgische nationaliteit;
 
2.    De heer Luyckx Fabrice wonende te 1755 Gooik, Langestraat 1, geboren te Halle op 27 december 1969 met
de Belgische nationaliteit;
 
3.    Mevrouw De Beuf Berte wonende te 9402 Meerbeke, Beneden Hemelrijk 14, geboren te Ninove op 27 mei
1973 met de Belgische nationaliteit;
 
4.    De heer De Slachmuylder Geert wonende te 1755 Gooik, Dorpsstraat 26, geboren te Halle op 13 december
1972 met de Belgische nationaliteit
 
5.    De heer Walravens Tom, wonende te 1755 Gooik, Lindestraat 17, geboren te Halle op 19 augustus 1982
met de Belgische nationaliteit
 
is overeengekomen tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk. De statuten van deze vereniging
worden vastgesteld als volgt:

HOOFDSTUK I : BENAMING, ZETEL, DUUR, DOEL
ARTIKEL 1: BENAMING
De VZW draagt de benaming: “PAJOT SPORTS”.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de vereniging.
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1755 Gooik, Dorpsstraat 26 en ressorteert onder het arrondissement
Brussel.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams Gewest bij besluit
van de raad van bestuur genomen met een gewone meerderheid van alle raadsleden. Dit besluit moet
bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 3: DUUR

 *14307823*
Neergelegd
03-09-2014

0560920910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 4: DOEL
De VZW heeft tot doel :
-          Beoefenen van en onderricht in de wielersport
-          Het organiseren en inrichten van wedstrijden zowel op de openbare weg, gesloten omlopen, pistebanen
en sportcomplexen. Allerhande activiteiten dewelke in verband staan met de organisatie en inrichting van
sportwedstrijden in diverse bewegingstakken, zowel voor amateuristische en professionele doeleinden;
-          Beoefenen en onderrichting in de diverse bewegingstakken, zoals atletiek, voetbal, basketbal, volleybal,
wielersport,…
-          Het toezicht op jongelui en de zorg voor hun onderhoud, opvoeding en vrijetijdsbesteding;
-          Het behartigen, bevorderen en organiseren van allerlei sport- en bewegingsactiviteiten;
-          Om haar doel te bereiken organiseert de VZW sportkampen, sportdagen en sportinitiaties, wedstrijden en
bijscholingen;
-          De vereniging kan in dit verband ook dienstverlenende en ondersteunende activiteiten ontplooien ten
behoeve van haar leden, van de diverse overheden en voor het ruime publiek;
-          De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
 
HOOFDSTUK II : LEDEN
ARTIKEL 5: CATEGORIEËN
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Het aantal leden is niet beperkt, maar mag niet
minder bedragen dan drie. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 
ARTIKEL 6: TOETREDINGSVOORWAARDEN EFFECTIEVE LEDEN
Om effectief lid te worden moeten de kandidaten daartoe:
1°  een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur;
2°  als effectief lid aanvaard worden door de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 7: TOETREDINGSVOORWAARDEN LEDEN
Om toegetreden lid te worden moeten de kandidaten:
1° een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur;
2° als toegetreden lid aanvaard worden door de raad van bestuur.    
ARTIKEL 8: VERPLICHTINGEN VAN DE EFFECTIEVE LEDEN EN TOEGETREDEN LEDEN
 
Effectieve leden en toegetreden leden verplichten zich tot :
 
1° het storten van een jaarbijdrage van het lidmaatschap bij de vereniging binnen door de raad van bestuur
bepaalde termijn. Het bedrag wordt bepaald door de jaarlijkse algemene vergadering, per in art. 6 en 7 bedoelde
categorie.
    De jaarbijdrage bedraagt maximum 1000 euro
 
2° het naleven van de statuten en de reglementen van de VZW

ARTIKEL 9: UITTREDING, OPSCHORTING EN UITSLUITING VAN DE EFFECTIEVE LEDEN EN
TOEGETREDEN LEDEN
 
§ 1     Elk effectief lid en/of toegetreden lid kan schriftelijk ontslag nemen aan de raad van bestuur. Een lid of
toegetreden lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen vanaf het volgende werkingsjaar.
 
§ 2     De effectieve leden en de toegetreden leden kunnen, op voorstel van de raad van bestuur en na
goedkeuring door de algemene vergadering, met gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, uit de vereniging worden gesloten.
 
          1° wanneer zij zich niet houden aan de statuten en de reglementen van de VZW;
 
          2° wanneer zij door hun gedrag of door verwaarlozing van hun plichten, de vereniging of zichzelf in
opspraak brengen.
 
§ 3     De effectieve leden en toegetreden leden die ontslag nemen of uitgesloten worden of een tijdelijke
schorsing bekwamen, hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kunnen de betaalde bijdragen
niet terugvorderen. Hetzelfde geldt ten aanzien van de erfgenamen van een overleden lid.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 10 : TOETREDING EN UITTREDING
 
De raad van bestuur aanvaardt autonoom en bij gewone meerderheid de toetreding en de uittreding van leden,
zonder daaromtrent enige verantwoording te moeten afleggen. Tegen die beslissing is geen beroep mogelijk.
 
 
ARTIKEL 11 : REGISTER
 
          § 1     Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden
met naam, voornamen en woonplaats van de leden.
 
                   Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de raad
van bestuur binnen de acht dagen na kennisname in het register ingeschreven.
 
          § 2     Toegetreden leden worden op een afzonderlijke lijst ingeschreven.
 

 
HOOFDSTUK III: ALGEMENE VERGADERING EN STEMRECHT
 
ARTIKEL 12: SAMENSTELLING – WERKING - BEVOEGDHEDEN
 
§ 1     De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden van de vereniging en is het hoogste
orgaan van de vereniging. Elk effectief lid heeft 1 stem.
 
         Elk effectief lid heeft stemrecht in de algemene vergadering. Zij hebben elk één stem.
 
         De algemene vergadering beraadslaagt en besluit bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens in
de gevallen waar een speciale meerderheid door de wet of door de statuten wordt opgelegd.
 
        Effectieve leden, die aan een vergadering niet kunnen deelnemen, mogen zich laten vertegenwoordigen
door een ander effectief lid, dat evenwel van niet meer dan twee geschreven volmachten houder mag zijn.
 
§ 2     De regelmatig bijeengeroepen algemene vergadering vertegenwoordigt alle effectieve leden. Zij
beraadslaagt en besluit omtrent alle zaken die de vereniging aangaan die op de agenda werden vermeld. Mits
unaniem akkoord van de aanwezige effectieve leden kunnen besluiten genomen worden over punten, die niet op
de agenda werden vermeld.
 
§ 3     De algemene vergadering beslist over:
 
1.   de benoeming en afzetting van bestuurders;
2.   de benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;
3.   de kwijting aan bestuurders en commissarissen
4.   de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
5.   de uitsluiting van effectieve leden en toegetreden leden;
6.   de wijziging van de statuten;
7.   de ontbinding van de vereniging;
8.   de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
 
ARTIKEL 13: SOORTEN VERGADERINGEN EN BIJEENROEPING
 
§ 1     De raad van bestuur roept de algemene vergadering minstens eenmaal per jaar bijeen, met het oog op
minstens goedkeuring van de jaarrekening van het voorbije boekjaar, van de begroting van het volgende
boekjaar en de kwijting aan bestuurders en commissarissen.
 
§ 2     De algemene vergadering wordt eveneens bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten,
wanneer de raad van bestuur dit nodig acht of wanneer minstens een vijfde van de effectieve leden er schriftelijk
om verzoekt, met aanduiding van de onderwerpen die zij op de agenda wensen te brengen.
 
§ 3     Voor algemene vergaderingen samengeroepen tot wijziging der statuten, omzetting tot een vennootschap
met een sociaal oogmerk, of tot ontbinding der vereniging, gelden de volgende modaliteiten:
 
          1) de wijzigingen moeten uitdrukkelijk vermeld zijn in de oproeping
 
          2) ten minste twee derden van de effectieve leden moet aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op de
eerste vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is, moet een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede vergadering mag
niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
          3)
1.    Indien het een statutenwijziging betreft:
 de besluiten moeten worden genomen met een meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van
de effectieve leden, die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
2.    Indien het een doelwijziging/ontbinding en/of omzetting tot een vennootschap met een sociaal oogmerk
betreft:
 de besluiten moeten worden genomen met een meerderheid van ten minste vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
§ 4         Alle effectieve leden en toegetreden leden moeten door de raad van bestuur worden
 opgeroepen ten minste tien dagen vóór de vergadering. Dit geschiedt bij gewone brief, fax en/of via
elektronische weg, die de agenda, vastgesteld door de raad van bestuur, vermeldt.
 
§ 5         Elk onderwerp dat ten minste twintig dagen vóór de vergadering schriftelijk wordt

 voorgedragen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur door ten minste één vijfde van de effectieve leden,
moet op de agenda worden geplaatst.
 
 
ARTIKEL 14: VERLOOP VAN DE ALGEMENE VERGADERING – BEKENDMAKING BESLISSING
 
§ 1     De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens
afwezigheid door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door het oudste raadslid in leeftijd.

                   De voorzitter wijst één stemopnemer en één secretaris aan.
 
§ 2     De notulen van de algemene vergadering worden opgemaakt door de secretaris en ondertekend door de
voorzitter, de secretaris en de effectieve leden die zulks wensen. Ze worden op de zetel van de vereniging
bewaard.
 
         De notulen liggen ter inzage van de effectieve leden en, mits toestemming van de raad van bestuur, ter
inzage van de toegetreden leden.
 
§ 3     Beslissingen waarvoor de wet de bekendmaking voorschrijft worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
         Beslissingen worden, indien nodig, door toedoen van de raad van bestuur dan wel de voorzitter of de
secretaris van de raad van bestuur bekendgemaakt per brief, fax en/of elektronische weg aan de effectieve leden
en aan derden.
HOOFDSTUK IV: BESTUUR
 
ARTIKEL 15: SAMENSTELLING
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van ten minste drie effectieve leden, door de algemene vergadering
bij geheime stemming uit de leden gekozen. De raad bestaat evenwel slechts uit twee leden, indien en zolang er
slechts drie personen effectief lid zijn van de vereniging.
 
De kandidaturen voor de raad van bestuur worden per brief, fax en/of via elektronische weg gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur, uiterlijk tien dagen vóór de algemene vergadering, die daarover uitspraak
moet doen. De raadsleden, wiens mandaat ten einde loopt conform art. 16, worden geacht hun kandidatuur
opnieuw te stellen behoudens ontslag per gewone brief, fax en/of via elektronische weg aan de voorzitter van de
raad van bestuur, uiterlijk tien dagen voor de datum van de algemene vergadering.
 
Wordt via de nieuwe kandidaturen het maximum aantal overschreden, dan worden de leden met het grootste
aantal stemmen geacht verkozen te zijn tot uitputting van het maximum aantal bestuursleden.

ARTIKEL 16: DUUR MANDAAT
 
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een termijn van zes jaar; zij treden onmiddellijk in
functie.
 
Een bestuurslid dat niet meer voldoet aan de toetredingsvoorwaarden als lid, is ontslagnemend en kan zich niet
opnieuw kandidaat stellen.
De voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester, worden jaarlijks bij geheime stemming uit en door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de leden van de raad van bestuur gekozen, zonder tussenkomst van de algemene vergadering.
 
 
ARTIKEL 17: VERGADERINGEN – VERLOOP - BEVOEGDHEDEN
 
§ 1     De raad van bestuur wordt in vergadering bijeengeroepen op initiatief van de voorzitter of ondervoorzitter,
telkens de belangen van de vereniging dit vergen. De voorzitter of de ondervoorzitter is ertoe gehouden de raad
van bestuur bijeen te roepen, wanneer ten minste drie raadsleden er schriftelijk om verzoeken.
 
§ 2     De raad van bestuur besluit bij meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Er kan slechts geldig
beraadslaagd en besloten worden indien ten minste de helft van de bestuursleden aanwezig zijn.
 
§ 3     De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor het dagelijks bestuur van de vereniging.
De raad van bestuur is, binnen zijn bevoegdheden, belast met de behandeling van alle bestuurlijke
aangelegenheden en hij treft alle maatregelen met het oog op de verwezenlijking van het doel van de vereniging. 
 
 
ARTIKEL 18: BEVOEGDHEDEN SECRETARIS, VOORZITTER, ONDERVOORZITTER, PENNINGMEESTER
 
§ 1     De voorzitter zit de raad van bestuur en de algemene vergadering voor. Hij treft alle maatregelen voor het
uitvoeren van de besluiten van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de speciaal opgerichte
commissies. Hij ondertekent alle besluiten en notulen. Hij vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte.
Terzake treedt hij alleen op.
 
§ 2     De ondervoorzitter staat de voorzitter bij in zijn taak en vervangt hem van rechtswege bij afwezigheid of
onbeschikbaarheid. Indien ook de ondervoorzitter verhinderd is, wordt het voorzitterschap waargenomen door het
oudste lid in leeftijd van de raad van bestuur.
 
§ 3     De secretaris is belast met het administratieve werk van de vereniging. Hij zorgt voor de notulering van de
beraadslaging en genomen besluiten in de vergadering van de raad van bestuur. De notulen van de vergadering
van de raad van bestuur worden ondertekend door de voorzitter van deze vergadering, de secretaris en de leden
van de raad van bestuur, die zulks wensen. Hij verzamelt de dossiers van de kandidaat leden met het oog op hun
voorlegging aan de raad van bestuur. Hij houdt de registers en lijsten van de leden van de vereniging bij. Hij zorgt
voor de praktische organisatie van de bijeenkomsten van de leden en/of de cliënten van de leden. Hij houdt de
informatie naar de buitenwereld en naar de leden bij en actualiseert deze. Deze werkzaamheden kunnen
gedelegeerd worden aan andere leden na akkoord van de raad van bestuur.
 
§ 4     De penningmeester is belast met het uitvoeren van het financiële beheer volgens de richtlijnen van de raad
van bestuur. Hij voert onder meer de boekhouding, stelt de jaarrekening op, zorgt voor de financiële
verslaggeving, bereidt de begroting voor en verzorgt de fiscale verplichtingen van de vereniging. De raad van
bestuur bepaalt zijn volmachten en bevoegdheden rekening houdend met de hiervoor omschreven opdracht.
Deze werkzaamheden kunnen gedelegeerd worden aan andere leden na akkoord van de raad van bestuur.
 
 
HOOFDSTUK V: VERMOGEN
 
ARTIKEL 19: SAMENSTELLING EN BEHEER
 
§ 1     De algemene vergadering beschikt over het bezit en de inkomsten van de vereniging overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake.
 
§ 2     De werkmiddelen van de vereniging bestaan uit:
 
-        de jaarbijdragen
-        giften en legaten
-        alle andere middelen;
 
        De vereniging belegt die middelen anders dan in aandelen, behoudens andersluidende beslissing ,met een
meerderheid van minimum twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuursleden.
 
 
HOOFDSTUK VI: DE BOEKHOUDING – DE JAARREKENING
 
ARTIKEL 20
 
De raad van bestuur legt elk jaar, binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar, de
jaarrekening over het voorbije boekjaar, alsmede de begroting voor het volgende boekjaar ter goedkeuring voor
aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
 
 
HOOFDSTUK VII:  VEREFFENING
 
ARTIKEL 21: VEREFFENAARS – SALDO VAN DE VEREFFENING
 
§ 1     De algemene vergadering die tot ontbinding besluit overeenkomstig art. 13 § 2, benoemt de vereffenaars
en bepaalt hun bevoegdheid.
 
§ 2     De bestemming van het resterende netto-actief wordt bepaald door de algemene vergadering.
 
 
HOOFDSTUK VIII : HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
ARTIKEL 22
 
De raad van bestuur beslist over de opmaak en de inhoud van een huishoudelijk reglement.

HOOFDSTUK IX : OVERGANGSBEPALINGEN .
 
ARTIKEL 23: EERSTE ALGEMENE VERGADERING: BENOEMING BESTUURDERS EN TOETREDING
LEDEN
 
§ 1     Volgende stichtende leden van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene
vergadering en beslissen met eenparigheid van stemmen dat vanaf heden aangesteld worden tot bestuurder:
 
1.    De heer De Leener Pascal wonende te 1755 Gooik, Lindestraat 17, geboren te Halle op 02 oktober 1970 met
de Belgische nationaliteit;
 
2.    De heer Luyckx Fabrice wonende te 1755 Gooik, Langestraat 1, geboren te Halle op 27 december 1969 met
de Belgische nationaliteit;
 
3.    Mevrouw De Beuf Berte wonende te 9402 Meerbeke, Beneden Hemelrijk 14, geboren te Ninove op 27 mei
1973 met de Belgische nationaliteit;
 
4.    De heer De Slachmuylder Geert wonende te 1755 Gooik, Dorpsstraat 26, geboren te Halle op 13 december
1972 met de Belgische nationaliteit
 
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
 
ARTIKEL 24: EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid van
stemmen aangeduid als :
 
1)    voorzitter van de raad van bestuur: Luyckx Fabrice, voornoemd
2)  ondervoorzitter van de raad van bestuur: De Slachmuylder Geert, voornoemd
3)  penningmeester: De Beuf Berte, voornoemd
4)  secretaris: De Leener Pascal, voornoemd
 
ARTIKEL 25: EERSTE BOEKJAAR
 
Het eerste boekjaar wordt geacht te lopen van de dag van de oprichting van de VZW tot en met
31 december 2015.
 
Opgemaakt te Gooik op 1 augustus 2014 in zoveel exemplaren als partijen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


