





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BEN’S COMPANY

Weg naar Zwartberg 137A Bus 2
3530 Houthalen-Helchteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 5 november 2014, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTER :   De heer OLECH Ben, geboren te Genk op 24 september 1990, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Wielewaalstraat 9.
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als
benaming:  BEN’S COMPANY.
Art. 2 : Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg 137 A2.
Art. 3 : Doel : De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en in buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden handelingen te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Het uitbaten van drank- en eetgelegenheden zoals een eet-café, een (koffie)bar, een café, een
taverne, een snackbar, een frituur of een fast-foodzaak, een ontbijtzaak en dergelijke; verkoop van
eetwaren aan de toog om ter plaatse verbruikt te worden, en in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden; De verkoop via telefoon, fax, internet en andere
communicatiemiddelen en de levering van allerlei snacks en bereide maaltijden en dranken;
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door : cafés, (koffie)bars, bierhallen en andere
drankgelegenheden.
- Het uitbaten van tearooms, ijssalons, cafetaria’s, croissanteries, crêperies, en andere
verbruikerssalons in de ruime zin van het woord.               
- Het uitbaten van snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort);
- Restaurants van het traditionele type;
- discotheken, dancings en dergelijke;
- catering; De verzorging van de catering op bruiloften, congressen, manifestaties, feesten,
banketten, lunches, recepties, enzovoort; uitzendkoks;
- Het klaarmaken en leveren en eventueel serveren (aan particulieren, restaurants en bedrijven) van
voorbereide kleine en grote maatlijden, snacks en bereide schotels en volledige menu’s;
- Het organiseren van feesten, bruiloften, recepties, banketten, lunches en diverse andere
eetgelegenheden;
- het beheer en de exploitatie van sportcentra;
- hotels en motels met restaurant.
- Groothandel en kleinhandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan; de levering
aan particulieren en bedrijven van diverse dranken, alcoholische en niet-alcoholische;
- De aan – en verkoop,  groot – en kleinhandel, de import en export van alle consumptiegoederen,
halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van alle voedingsmiddelen, zuivelproducten,
vleeswaren, kip en gevogelte, vis, producten van de brood- , banket- en suikerbakkerij, fruit en

 *14310546*
Neergelegd
05-11-2014

0567624501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groenten, plantaardige voedingsstoffen, tabak, enzovoort;
- De groot- en kleinhandel in horecamateriaal;
- Organisatie van of deelneming aan congressen en beurzen;
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
- Het aangaan van commissiecontracten en/of handelsvertegenwoordiging; het op-treden als
handelstussenpersoon; de aan  en verkoop, in-  en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel; trading;
- De verhuur van roerende goederen (ondermeer voor evenementen enzovoort in de meest ruime zin
van het woord);
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijfsleven, de overheid en instellingen op het
gebied van ondermeer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding enzovoort.
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Het waarnemen van bestuursmandaten; managementactiviteiten (ondermeer van holdings): het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven (eventueel op grond van
het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal) en andere managementactiviteiten; het
op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
b. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen;
Algemeen
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle handels en financiële, industriële,
roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. Deze deelneming kan
geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
Algemeen:
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op  welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Dit
alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buiten-land, op alle  wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal- aandelen: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Plaatsing kapitaal: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven door de heer
OLECH Ben, voornoemde oprichter, op alle honderd (100) aandelen à rato van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00) per aandeel, zijnde voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00 EUR) in totaal, doch slechts volstort à rato van honderd vierentwintig euro (€
124,00) per aandeel zodat een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vanaf
heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap. De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van ven-
nootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de BNP PARI-BAS FORTIS BANK
te Houthalen zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 23 oktober 2014 dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Art 9. Overdracht van aandelen:
A. De afstand van aandelen onder levenden is vrij aan een medevennoot:
In alle andere gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met unaniem akkoord van alle
overblijvende vennoten.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven, bij een aangetekende brief of bij voor ontvangst getekende brief, waarin hij
de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun toegezonden bij aangetekende brief of bij voor ontvangst
getekende brief, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht. Tegen weigering
van goedkeuring staat beroep bij de rechter open, bij de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied van de zetel van de vennootschap.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstig toepassing.
Indien de vennoot geen kandidaat-overnemer kan voorstellen en zijn aandelen toch wenst over te
dragen zijn de andere vennoten verplicht de aandelen over te nemen rekening houdend met het
recht van voorkeur.
De verkoopprijs zal gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek aan
overeenstemming tussen partijen, zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaanmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die behoudens akkoord tussen de deskundigen, op
hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen van recht.
De afstand of overdracht van aandelen waarvoor géén goedkeuring vereist dient ook ter kennis te
worden gebracht van het bestuursorgaan van de vennootschap bij aangetekend schrijven of een
ander wettelijk toegestaan communicatiemiddel, en zal slechts zijn uitwerking verkrijgen de eerste
van de zesde maand volgend op de datum van deze kennisgeving, behoudens unaniem akkoord van
alle vennoten.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel
in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwerving van aan-delen.
B. De overdracht wegens overlijden is vrij in de volgende gevallen:
a) aan een andere vennoot;
b) aan de echtgenoot van de erflater;
c) aan de kinderen of afstammelingen van de erflater.
In alle andere gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met unaniem akkoord van alle
overblijvende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet tot
één der opgesomde categorieën behoren, hebben recht op de waarde der overgelaten aandelen.
Deze waarde zal bepaald worden door de betrokken partijen, of ingeval van betwisting, door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deskundige, aan te stellen door de betrokken partijen of zoniet, door de voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
De betaling van de overnameprijs zal contant, of ten laatste binnen de maand na de definitieve
vaststelling van de prijs geschieden in handen van de overlater.
Zo de afkoop niet tot stand gekomen is binnen de zes maanden, kunnen de erfgenamen of
legatarissen de vervroegde ontbinding van de vennootschap vorderen.
Art. 10 en 11. Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de vennootschap en
is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is. Indien
er een college van zaakvoerders is, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te
verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn tegenover de
vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
Voor het stellen van de volgende handeling dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden:
- het kopen en verkopen en andere daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen;
- het aangaan van kredieten en hypotheken;
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art 15: toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.           
Art. 17 : algemene vergadering: een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op
de zetel van de vennootschap op de eerste donderdag van de maand juni om 15 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de volgende werkdag gehouden worden op hetzelfde
uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand juni van het jaar 2016.
De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 21: boekjaar:  Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Art 23: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag van tenminste één/twintigste
voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De aanwending
van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Art. 24: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik,of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars
benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de vergadering.
Hierbij moet de geldende regels van het Wetboek van Vennootschappen worden nageleefd die
bepalen wanneer de vereffenaar(s) in functie treden. Zo kan de rechtbank eventueel zelf een
vereffenaar aanduiden, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank oordeelt
over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de
algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van koophandel. Zij kan deze
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de
meest uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van
Vennootschappen zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering behoeven.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn alle bepalingen van deze statuten
toepasselijk in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna voor een éénhoofdige vennootschap
gestelde regels.
Art 27: Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van de aandelen zoals bepaald in artikel 9,
punt A, wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Art 28: Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden
rechten uit.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
Art. 31:  Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de
enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 15 van deze
statuten.
Art32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. De formaliteiten van
bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
Benoeming zaakvoerder: wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, de heer OLECH Ben,
voornoemd.
Vestigingseenheid: De benaming van een vestigingseenheid te Houthalen is ‘Het Geerke’.
BIJZONDERE VOLMACHT: Door de voornoemde oprichter en zaakvoerder wordt een bijzondere
volmacht verleend aan de heer Paul Broeders, kantoorhoudende te 3600 Genk, Winterslagstraat 56,
met macht tot indeplaatsstelling en met macht om afzonderlijk op te treden,  om:
- alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zouden zijn bij
alle private of publiekrechtelijke instellingen, en ondermeer met betrekking tot  de inschrijving
(wijziging of stopzetting) in het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
voor de activatie van het BTW-nummer;
- te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen met name de ondertekening van formulieren met betrekking tot de
aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 5 november 2014
 
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


