





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LANIKAI PROJECTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Nationalestraat 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting BVBA “LANIKAI PROJECTS”

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 20 februari 2014, neergelegd ter griffie voor 
registratie, blijkt dat:
1° de heer LENS Johan Jozef Jeanne, geboren te Antwerpen (Deurne) op 28 november 1969, 
rijksregisternummer 691128-257-41; en
2° mevrouw VAN DE PUTTE Petra Liliane Pol, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 23 mei 1978, 
rijksregisternummer 780523-160-47;
Ieder intekenend op 150 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming LANIKAI 
PROJECTS, met zetel te Antwerpen, Nationalestraat 21.
De aandelen werden geheel volstort, door inbreng in geld. Een bedrag van 30.000,00 euro werd gedeponeerd 
op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm - Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming - “LANIKAI PROJECTS”.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke plaats 
binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs naar een ander 
taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een vertaling van de 
statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal bekend gemaakt worden in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels, 
bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
- De in- en export, de groot- en kleinhandel, de verhuur van alle textiel- en kledingstukken, 

kledingaccessoires, schoenen, sportkledij, sportschoenen en sportbenodigdheden, en aanverwanten;
- De verkoop via e-commerce en internet of via postorderbedrijven;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger;
- Het opzetten van franchiseketens
- De vennootschap kan de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om 

het even welke goederen doen, in het kort tussenpersoon in de handel. 
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotie- campagnes voor derden;
- Het organiseren, promoten en coördineren van evenementen van allerlei aard
- Het verstrekken van algemeen, technisch, commercieel en financieel advies.  Behouden de activiteiten 

waarvoor de vennootschap de wettelijke vereiste, testen of kwalificaties niet zou bezitten;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden.  Het verlenen 

van dienstprestaties van alle aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
- Het voeren van het beheer en de directie over een andere vennootschap en/of bedrijf, alsook de uitoefening 

van de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.  Het beheer en de 
vertegenwoordiging van bedrijven en vennootschappen, zowel in eigen naam als in naam van derden, 
tussenpersoon in alle roerende en onroerende verhandelingen.

- De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar van 
andere vennootschappen uitoefenen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301893*

Neergelegd

20-02-2014

0546761086

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving, of op elke andere wijze, in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.

- Het beheer van een onroerend of roerende vermogen, de financiering, hypothekeren, verzekeren en 
promoveren van onroerende goederen aan derden en in eigen beheer, het aankopen, verkopen,  ruilen,  
bouwen,  verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die 
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het 
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze 
onroerende goederen, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.

- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks 
of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als 
voor rekening van derden, als deelname of anders met andere woorden op alle wijzen en manieren, die zij het 
best geschikt acht.
Duur - een onbeperkte duur. 
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op dertigduizend euro (30.000 EUR)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen die elk één/driehonderdste (1/300ste) deel van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens beslissing van 
de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand januari 
om zestien uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één augustus en eindigt op eenendertig juli van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in 
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op twintig februari tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig juli tweeduizend 
vijftien.
III. Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekeningen en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2014, in het bijzonder de handelshuurovereenkomst voor 
het pand gelegen in de Nationalestraat 21,  afgesloten op 24 januari 2014.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 21.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer LENS Johan, wonende te 2570 Duffel, Nijverheidsstraat 22;
Wiens mandaat onbezoldigd zal zijn, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te vervullen 
en alle documenten te tekenen: de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Beerts & Co Accountants”, met maatschappelijke zetel te 2600 Berchem, 
Koninklijkelaan 1A, evenals diens bedienden of aangestelden.

Get. Notaris F. Leconte
20 februari 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 20 februari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


