





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PITTOORS Pleisterwerken

(afgekort) : PP

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sevenhanslei 22

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen (Kapellen (Antwerpen))

 
PITTOORS Pleisterwerken gewone commanditaire vennootschap
 
 
OPRICHTING
PITTOORS Pleisterwerken
 
 
Artikel 1: Rechtsvorm en naam
De handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een gewone commanditaire vennootschap,
heeft als maatschappelijke benaming “PITTOORS Pleisterwerken”. De vennootschap heeft geen andere naam
dan die welke hiervoor werd vermeld.
 
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te SEVENHANSLEI 22, 2950 KAPELLEN. Bij
beslissing van de vennoten mag de maatschappelijke zetel overgebracht worden naar elke andere plaats in
België.
Elke verandering van de zetel zal bekend worden gemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden. Zij kan slechts door de wil van de
vennoten, genomen bij besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de
statuten zijn gesteld, ontbonden worden.
 
Artikel 4: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend euro (1.000,00 EUR), volledig
volgestort, en wordt verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
een/honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het wordt als volgt onderschreven:
·         beherende vennoot:
-          de heer PITTOORS DIETER, rijksregisternummer 83.08.09-145.26 , wonende te SEVENHANSLEI 22,
2950 KAPELLEN, ten belope van negenhonderdtachtig euro (980,00 EUR) wat 98 aandelen vertegenwoordigt.
·         stille vennoot:
-          mevrouw WECKX  NADJA, rijksregisternummer 86.07.21-106.52, wonende te SEVENHANSLEI 22, 2950
KAPELLEN ten belope van twintig euro (20,00 EUR) wat 2 aandelen vertegenwoordigt.

 *14306886*
Neergelegd
29-07-2014

0556930448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 5: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-          Het uitvoeren van stukadoorswerk
-          Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
-          Het uitvoeren van schrijnwerken
-          Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
-          Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of
kunststof
-          Het uitvoeren van chapewerken
-          Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-          Overige werkzaamheden in verband met de voorbereiding ter renovatie van gebouwen
-          Alle activiteiten die te maken hebben met de aankoop, verkoop, huur en verhuur van onroerende
goederen, zowel in eigen naam, als voor derden of als tussenpersoon.
De vennootschap mag alle financiële-, roerende- en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan op gelijk welke wijze deelnemen in, samenwerken met, rechtstreeks of zijdelings, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich
voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen slechts afstaan aan een derde na voorafgaande toestemming van alle andere
vennoten tenzij de aandelen worden overgedragen aan een descendent in rechte lijn of een hiermede in het
huwelijk getreden persoon.
In geval van overlijden van een vennoot zijn de overige vennoten verplicht de betrokken aandelen over te nemen
tenzij de aandelen kunnen worden overgelaten aan een descendent in rechte lijn of een hiermede in het huwelijk
getreden persoon.
 
Artikel 7: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één (1) vennoot – zaakvoerder, te weten:
-          PITTOORS DIETER, wonende te SEVENHANSLEI 22, 2950 KAPELLEN
Hij blijft aangesteld tot op het ogenblik van uittreding als vennoot uit de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij door andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 8: Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekeningen wordt aan één of meer commissarissen opgedragen van zodra en in zoverre de
vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling van een commissaris verplichten.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid
van een commissaris en zal de algemene vergadering de controletaak en bevoegdheid opdragen aan een of
meer beherende vennoten.
 
Artikel 9: Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden
binnen de zes (6) maanden na het afsluiten van het boekjaar.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Voor een statutenwijziging en voor een besluit over de aanvaarding, uittreding en/of uitsluiting van een vennoot
gelden volgende aanwezigheid en meerderheidsvereisten.
 Op de vergadering dient ten minste 2/3 van het aantal aanwezig te zijn of vertegenwoordigd, zoniet moet een
tweede vergadering samen geroepen met dezelfde agenda die dan besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van ten minste 2/3 der stemmen.
Artikel 10: Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint bij
oprichting en eindigt op 31 december 2015.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en worden de boeken
afgesloten.
 
Artikel 11: Bestemming van het resultaat
De brutowinst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de nodige afschrijvingen, de
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt de nettowinst uit van het boekjaar; van deze
nettowinst wordt, na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, ten minste één twintigste afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht, zodra de wettelijke reserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
 
Artikel 12: Wetboek van Vennootschappen
De vennoten verklaren uitdrukkelijk zich geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalingen die met dit wetboek of met gebiedende schikkingen zouden tegenstrijdig zijn, zullen als ongeschreven
worden beschouwd, zonder dat hierdoor deze akte als nietig mag worden aanzien.
 
Artikel 13: Ontbinding - vereffening
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal de algemene vergadering de vereffenaars
benoemen en hun bevoegdheden bepalen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat ze
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
 
Opgemaakt te KAPELLEN op 29 juli 2014 in 5 exemplaren, voor elke vennoot 1 exemplaar en 3 exemplaren voor
administratieve doeleinden.
 
 
 
 
 
                                  
Beherende  vennoot
PITTOORS Dieter
Stille vennoot
WECKX Nadja
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


