





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Durel

Schaapsweg 63 Bus 1
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 4 december 2014, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
De heer DUREL Ersan, geboren te Heusden-Zolder op 15 juni 1991, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Schaapsweg 63.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : DUREL
Zetel :  3550 Heusden-Zolder, Schaapsweg 63 bus 1
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
– Autorijscholen
     – Alle mogelijke activiteiten in het kader van rijopleidingen in de ruimste zin van het woord. Het
geven van lessen, theoretisch en praktische opleidingen, cursussen, instructies, adviezen, in verband
met rijschool in het algemeen, voor alle mogelijke verschillende voertuigen
– Verlenen van begeleiding bij het afleggen van proeven en examens die moeten leiden tot
kwalificaties en behalen van rijbewijzen uitgereikt door de bevoegde instanties
– Het houden van een vormingsinstituut voor instructeurs en  gelijkaardige lesgevers voor onderricht
in het kader van rijschool
– De aan- en verkoop, huur en verhuur, leasing van auto's,  tweedehandsvoertuigen,
motorvoertuigen, motorfietsen en onderdelen
– De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor  personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden  (vb ambulances).
– De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens,  trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (vb jeeps), enz.
– De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.
– De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer,  inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances).
– De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers,  bestelwagens, terreinwagens(vb
jeeps) enz.
– De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars,  minibusjes, motorhomes, enz.
– De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers.
– De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals  caravans, kampeerwagens, enz.
– De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische  onderdelen en van de elektrische
installatie.
– Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)

 *14311963*
Neergelegd
04-12-2014

0505959522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– De revisie van automotoren.
– Het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest  behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van   binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.
– De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de  ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
– Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg.
– De groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s  inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen.
– De groothandel in banden voor motorvoertuigen.
– De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s  inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen.
– De kleinhandel in banden voor motorvoertuigen.
– De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires  van auto’s per postorder.
– Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen,  inclusief bromfietsen.
– Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen.
– Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen.
– Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen.
– Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen.
– Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen.
– Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen.
– Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen.
– Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen.
– De kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en  motorrijwielen.
– De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s.
– In & export van meststoffen en landbouwproducten.
– Groothandel in electrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
– Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers
– Groothandel in huismeubilair
– Groothandel in verlichtingsapparatuur
– Groothandel in andere consumentenartikelen, n.e.g
– Groothandel in computers, randapparatuur en software
– Groothandel in electronische en telecommunicatieapparatuur en  delen ervan
– Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor landbouw
– Groothandel in gereedschapswerktuigen
– Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
– Groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en breimachines
– Groothandel in kantoormeubelen
– Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur
– Groothandel in machines voor de productie van voedings- en  genotmiddelen
– Groothandel in verpakkingsmachines en weegtoestellen
– Groothandel in electrische materiaal, inclusief  installatiemateriaal
– Groothandel in hijs, hef- en transportwerktuigen
– Groothandel in pompen en compressoren
– Groothandel in meet, controle- en navigatieinstrumenten
– Groothandel in machines en apparaten voor de warmte, koel, en  vriestechniek voor industrieel
gebruik
– Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g
– Detailhandel in computers, randapparatuur en software in  gespecialiseerde winkels
– Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde  winkels
– Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde  winkels
– Detailhandel in electrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
– Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels
– Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
– Kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g
- Ontwikkelen en verkopen/verdelen va eigen software, eventueel met ondersteuning en
dienstverlening in de ruimste zin
- import en export van goederen en machines in de ruimste zin
- nationaal en internationaal transport in de ruimste zin
- uitgeverrij en drukkerij van boeken
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtin-gen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende  verrichtin-gen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in  België als in
het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die  van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, split-sing of op welke wijze ook.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000 EUR) Het is verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoe-fend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoor-digt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen de eerste dinsdag van de maand mei om tien uur vijfentwintig.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer DUREL Ersan, geboren te Heusden-Zolder op 15 juni 1991, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Schaapsweg 63.
De bezoldiging van de zaakvoerder wordt bepaald of achteraf bevestigd door de algemene
vergadering.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in
naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2014
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige
akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


