





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ERIC KUSTER METROPOLITAN LUXURY ANTWERPEN

Mechelsesteenweg 30-32
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“ERIC KUSTER METROPOLITAN LUXURY ANTWERPEN”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 30-32.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op negen
december tweeduizend veertien, dat
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Maltees recht “ERIC KUSTER
METROPOLITAN LUXURY INTERNATIONAL HOLDING LTD.”, met maatschappelijke zetel te San
Juan (Malta), St. George’s Road, St. Julians STJ3203, opgenomen in het Maltese handelsregister op
23 maart 2012, met registratienummer C55718 en
2. de heer KUSTER Eric Hermanus, met Nederlandse nationaliteit, geboren te Bunnik (Nederland)
op 19 september 1966, wonende te Avenue de l’annociades 17 app 30-20, 9800 Monaco
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “ERIC
KUSTER METROPOLITAN LUXURY ANTWERPEN”, met maatschappelijke zetel te 2018
Antwerpen, Mechelsesteenweg 30-32, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Maltees recht “ERIK KUSTER
METROPOLITAN LUXURY INTERNATIONAL HOLDING LTD.”, voornoemde comparant sub 1., voor
een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), hetzij negenennegentig
(99) aandelen;
2° de heer KUSTER Eric, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00), hetzij één (1) aandeel.
Elke inschrijving werd volledig geplaatst en het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde,
zodat de comparant sub 1. nog een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig euro (€ 12.276,00) en de comparant sub 2. nog een volstortingsplicht heeft van
honderd vierentwintig euro (€ 124,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
A. Het houden van een showroom en winkel en de verkoop ten behoeve van interieur design en het
verrichten van alle overige daarmee samenhangende handelingen op financieel en commercieel
gebied;
B. Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het besturen van, het
adviseren van, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook,
waaronder ook begrepen het optreden als beherend of stille vennoot;
C. Het aangaan en uitvoeren van lijfrenteovereenkomsten en (directie)pensioenregelingen, alsook

 *14312346*
Neergelegd
10-12-2014

0506698702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beleggen en beheren van het daarvoor bestemde dekkingsvermogen en het eventueel stellen
van zekerheid ten behoeve van de gerechtigde voor de nakoming van de betreffende verplichtingen;
D. Het verstrekken en aangaan van geldleningen en/of kredieten (al dan niet via rekening-courant),
daaronder begrepen het verstrekken van leningen en/of kredieten aan aandeelhouders, ook - mits
met inachtneming van het bepaalde in deze statuten - met het oog op het nemen of verkrijgen van
aandelen in haar kapitaal of van certificaten daarvan;
E. De belegging in, het beheer van en het beschikken over (register)goederen en het stellen van
persoonlijke of zakelijke zekerheden, ook voor schulden van anderen, daaronder ook begrepen het
zich mede verbinden als (hoofdelijke) schuldenaar en/of als borg;
F. Het - in de ruimste zin - verkrijgen, exploiteren en vervreemden van industriële en intellectuele
eigendomsrechten, waaronder handelsmerken, licenties, auteursrechten, octrooien, modellen,
procedés, concessies en recepten, alsook het daaruit verwerven van royalty's en andere
opbrengsten;
G. Het dienen van het belang van de groep, waarin de vennootschap is verbonden, waaronder het
stellen van persoonlijke of zakelijke zekerheden ten behoeve van de vennootschappen en
ondernemingen waarmee de vennootschap in een groep is verbonden;
H. Het verrichten van alle verdere handelingen, die met het vorenstaande in de ruimste zin verband
houden of daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
I. Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank-, Financie- en
Assurantiewezen (thans gekend onder de naam Financial Services and Markets Authority) zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op eerste vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft
recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hen aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 december 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders
wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: mevrouw dE JONGE Linda, met Nederlandse
nationaliteit, wonende te wonende te 1272 HS Huizen (Nederland), Doctor Kuyperlaan 50.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid haar
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee,
Geelsebaan 69 A/0, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


