





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADVOCATENKANTOOR DILIGENTIA

Brusselsesteenweg 2
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

HET JAAR TWEEDUIZEND EN VEERTIEN, 
OP ACHT MEI
Voor ons, Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris met standplaats te Asse.
ZIJN VERSCHENEN :
1/ De heer VAN GINDERACHTER Diederik Rogier Gilbert Luc, geboren te Leuven op vierentwintig
juli negentienhonderdtachtig, met nationaal nummer 80.07.24-117.19, echtgenoot van mevrouw De
Ridder Neel, wonende te 1730 Asse, Bergestraat 40.
Gehuwd oorspronkelijk onder het conventioneel gemeenschapsstelsel met uitzondering van de
algemene gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Hendrik Muyshondt, te
Halle, op 29 juni 2008. Gewijzigd naar het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Vereeken William, te Halle, op 7 december 2011, ongewijzigd sindsdien. 
2/ Mevrouw DE BOECK Laura, geboren te Aalst op twaalf juli negentienhonderdtweeëntachtig, met
nationaal nummer 82.07.12-372.69, ongehuwd wettelijk samenwonend met de heer De Braekeleer
Stijn, wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek),  Sint-Katherinastraat 59.
De heer Van Ginderachter Diederik verklaart op te richten met gelden die een wederbelegging zijn
van eigen vermogen.
Die ondergetekende notaris hebben verzocht vast te stellen dat zij een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten.
A. WAARVAN ZIJ DE STATUTEN ALS VOLGT BEPALEN :
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “Advocatenkantoor
DILIGENTIA”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1730 Asse, 1730 Asse, Brusselsesteenweg 2.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat

 *14304484*
Neergelegd
12-05-2014

0552594350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit moegen uitmaken.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de oprichting moet
het bedrag van het kapitaal volstort zijn ten belope van minimum zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00€). Bovendien moeten de aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura
vertegenwoordigen, volledig zijn gestort en moeten de aandelen waarop in geld is ingeschreven,
minstens ten belope van 20% zijn gestort (artikel 223 W.  Venn.).
Artikel 6 : beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 7. : Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar. De zaakvoerder
kan eigenmachtig de bijstorting beve¬len. De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van
hun plaatsing worden bij- of volgestort op de tijds¬tippen en voor de bedragen door de zaakvoerder
bepaald. De vennoot die na een bij aangetekende brief beteken¬de opvraging, nalaat de storting te
verrichten, binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennoot¬schap een rente te
betalen gelijk aan de wettelijke rente¬voet verhoogd met twee percent op jaarbasis, vanaf de
op¬eisbaarheid van de storting. Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken
van de termijn, vermeld in de voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden
aan de aandelen geschorst.
Artikel 8. : Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan¬deel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zul¬len ingeschreven worden op naam van de
blote eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 10. : Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam. 
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. De vennoot of elke
belanghebbende derde kan van dat re¬gister inzage nemen.
Het register bevat :
1.    de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud - vennoot, alsmede
het getal van de hem toebehorende aan¬delen;
2.    de gedane stortingen;
3.    de overdrachten en overgangen van aandelen met hun da¬tum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlij-den.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam.  Dit bewijs is een uittreksel uit
het regis-ter, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft
in de vennootschap.  In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order of aan
toonder.
Artikel 11. : Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
A)    Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voor¬waarden vermeld in artikel 302 W. Venn.
In geval van agio op nieuwe aandelen, moet het volle¬dig gestort worden bij de inschrijving.
B)    De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar even¬redigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.  De ter¬mijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangekondigd in een be-richt dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 12. : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van arti¬kel 316 tot en met 318 W. Venn.
Artikel 13. : Overgang van aandelen
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst, op voorwaarde dat deze persoon eveneens het beroep van
advocaat uitoefent en voldoet aan alle voorwaarden voorgeschreven door de Orde der Advocaten bij
de bevoegde Balie.
Artikel 14. : overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 237 W. Venn.  toegepast.
Artikel 15. : overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 W. Venn. van de
vennootschappenwet of in deze statuten niet van toepassing. Wanneer de erfgenamen of
legatarissen evenwel niet de hoedanigheid van advocaat hebben, zal de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat kunnen uitoefenen.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, dan gelden de volgende regels:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.  De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.  Kan tussen
de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de
meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen
in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 16. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak¬voerders.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18. : Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen je¬gens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel 19. : Bijzondere volmachten    
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 20. : Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verant-woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 21. : Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen
TITEL IV. – CONTROLE
Artikel 22. : Controle van de vennootschap
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 23. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
negentien uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 24. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.  De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwe¬zig zijn op de
algemene vergadering.
Artikel 25. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden ge-houden telkens het belang van de
vennootschap zulks ver-eist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 26. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo¬als aangeduid in de oproepingen.
Artikel 27. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 28. : Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten geno¬men bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzon-dere meerderheid voorziet.De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stem¬men worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 29. : Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 30. : Wijze van stemmen – Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade-ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
Artikel 31. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a)    Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin¬gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem¬recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)    Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld¬heid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aan¬geduid door alle
medeëigenaars.
c)    Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)    Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 32. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aande¬len aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
 De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 33. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 34. : Boekjaar - Jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein¬digt op éénendertig december.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 35.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 36.
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen.  In die
hypothese is artikel 285 W. Venn. van toepassing.Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder (en de
commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 37.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net¬towinst, zoals die blijkt uit de jaar¬rekening, tenminste vijf ten hon¬derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.  
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re¬serve¬fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi¬taal bereikt. 
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver¬gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap¬penwet.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 38. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 39. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be¬paald is in de artikel 14 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac¬tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont¬binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten
daarom¬trent zijn bepaald bij artikel 332 W. Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 W. Venn. ( met
name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de rechtbank
vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
Artikel 40. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 41. : Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 W. Venn..
De algemene vergadering van de vennootschap in veref-fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.  De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 42. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaandeterugbetalingen in geld of
effekten ten voor¬dele van de aandelen die in een grotergedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
TITEL IX. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 43. : Geschillen - Bevoegdheid
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennoot-schap en de uitvoering van onderhavige
statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage door de Orde van Advocaten,
voor zover dit niet strijdig is met dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve
bevoegdheid van de rechtbanken. De deontologische beginselen, opgesteld door de Orde van
Advocaten, zijn van toepassing op deze vennootschap.
Artikel 44. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
B. TOELICHTING
Comparanten-oprichters erkennen door ondergetekende nota¬ris uitvoerig te zijn ingelicht nopens
het feit dat de  vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een
uitgifte van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. 
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de heersen¬de juridische onzekerheid van
rechtshandelin¬gen door de zaakvoerders gesteld tus¬sen de dag van heden en het tijdstip van de
verkrijging van rechts-persoonlijkheid. 
Zij verklaren te weten dat zaakvoerders zich best weerhouden om rech¬ts¬handelingen te stellen
voorafgaandelijk aan de verkrij¬ging van de rechtsper-soonlijkheid. Tevens erkennen zij inge¬licht te
zijn omtrent de wen¬selijkheid om de benoeming van zaakvoerders te laten bekrachtigen zodra de
ven¬noot¬schap rech¬ts¬persoonlijkheid heeft verkregen.
C. EN WAARVAN ZIJ OP HET KAPITAAL ALS VOLGT INSCHRIJVEN:
I. INSCHRIJVING.
De honderd (100) maatschappelijke aandelen worden in kontanten inge¬schreven en ten belope van
één/derde afbetaald, als volgt :
1. Door De Heer Diederik Van Ginderachter, voornoemd, op zestig (60) aandelen, hetzij voor
elfduizend honderd zestig euro (11.160,00€), waarvan drieduizend zevenhonderd twintig euro
(3.720,00€), werd volstort;
2. Door Mevrouw Laura De Boeck, voornoemd, op veertig (40) aandelen, hetzij voor zevenduizend
vierhonderd viertig euro (7.440,00€), waarvan tweeduizend vierhonderd tachtig euro (2.480,00€),
werd volstort;
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) vertegenwoordigende de honderd
aande¬len of de algeheelheid van het kapitaal, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00€).             
D. OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerders.
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op twee.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters : 
- de Heer Diederik Van Ginderachter, voornoemde oprichter; 
- Mevrouw Laura De Boeck, voornoemde oprichter, 
tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende nota¬ris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks per¬soonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in
naam en voor rekening van de ven¬nootschap in op¬richting in de periode tussen de oprichtingsakte
en de ver¬krij¬ging van haar rechtspersoon¬lijkheid, ten¬zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toe¬passing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtings¬akte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de moge-lijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te be¬perken dit in toepassing van artikel 52
van het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennoot-schap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechts¬handelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds heden door de oprichters handelend in naam en voor rekening van de
vennootschap, goed¬ge¬keurd, over¬genomen en be¬krach¬tigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten    
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor ‘FIBURO’, te 3360 Bierbeek, Waversesteenweg 126, vertegenwoordigd door
de heer Libotte Roel en de heer Libotte Bram, ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te
handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de in¬schrijving
van de vennoot¬schap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling van alle
formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de diensten
der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
E. DIVERSE.
1. De comparanten erkennen :
a) dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over - de beschikkingen van de vennootschapswet
betreffende het finan¬cieel plan en de aansprakelijkheid van de oprich-ters   wanneer een
vennootschap opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal;
- de beschikkingen omtrent een quasi-inbreng, te weten : indien de vennootschap binnen de twee
jaar te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogens¬bestand¬deel te verwerven onder de
vorm van een aankoop of een ruiling, dat toebehoort aan één van de comparanten, zaakvoer¬ders of
vennoten, en waarvan de tegenwaarde minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst kapitaal,
deze ver¬werving onder¬wor¬pen is aan de goedkeuring van de algemene ver¬gadering,
beslis¬send met een gewone meerderheid van stemmen, wat ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen mogen zijn.
        In dat geval dient voorafgaandelijk aan de vermelde alge¬mene vergadering een verslag
opgemaakt te worden door de com¬missa¬ris of bij ontstentenis door een bedrijfs¬revisor, alsook
een bij¬zonder verslag opgesteld door deze zaakvoerder
- het verbod voor bepaalde personen om de functie van zaak¬voerder uit te oefenen; 
- de reglementering betref¬fende de uitoefening door vreemdelingen van bepaalde
beroepswerkzaamheden en de verplichting tot het bekomen van voorafgaandelijke vergunnin¬gen;
- de onverenigbaarheden tussen het beroep of de functie van bepaalde personen en de taak van
zaakvoerder ;
2. Financieel plan.
Overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen overhandigen de oprichters aan
ons, notaris, een financieel plan waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden, gedateerd op 7 mei 2014 en dat door ons in het dossier zal
bewaard worden.
3. Artikel 302 bis W. Reg.
De comparanten verklaren geen vrijstelling van de evenre¬di¬ge registratierechten te hebben, op
grond van artikel 302 bis van het Wetboek der Registratierechten.
4. Lasten.
Het ereloon, kosten (inclusief btw) en de voorschotten voor de oprichting van de vennootschap
bedragen duizend tweehonderd euro (1.200,00€).
5. Identiteit.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van de natuurlijke personen hem werd
aangetoond aan de hand van bewijskrachtige identiteitsbewijzen, zijnde de identiteitskaarten.    
F. RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht op geschriften bedraagt vijfennegentig euro (95,00€).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOORAFGAANDE MEDEDELING VAN ONDERHAVIGE
AKTE IN ONTWERP.
De partijen verklaren het ontwerp voldoende tijdig te hebben ontvangen, hoewel het ont¬werp hen
minder dan vijf werk¬dagen voorafgaandelijk aan het verlijden van der akte worde overgemaakt.
Zij verklaren dat de akte integraal werd voorge¬le¬zen voor wat be¬treft de vermeldingen bevat in
artikel 12, alinea 1 en 2 van de organieke wet op het no¬tari¬aat, evenals voor wat betreft
wijzigingen die werden aange-brac¬ht aan het vooraf meegedeelde akteontwerp.
Zij erkennen dat de akte door de instrumente¬rende Notaris ter hunnen behoeve toe¬gelicht werd.
SLOTBEPALING
De comparanten erkennen dat zij werden gewezen op de verplichtingen aan de notaris opgelegd
door artikel 9 paragraaf 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en de aandacht van
partijen heeft gevestigd op de vrije keuze die elke partij heeft om een andere notaris aan te wijzen of
zich te laten bijstaan door een andere raadsman, in het bijzonder wanneer er tegenstrijdige belangen
bestaan tussen partijen. De notaris moet tevens elke partij volledig in¬lichten over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloei¬en uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij
moet aan alle partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor
even¬wichtig houden en deze aanvaarden.
De comparanten bevestigen tevens dat de notaris hen naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en las¬ten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Asse, ten kantore.
En na integrale voorlezing van deze akte en toelichting hebben de partijen, samen met Ons, Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


