





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NOTCO

Harelbekestraat 81
8540 Deerlijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

NOTCO
 
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 
HARELBEKESTRAAT 81
8540 DEERLIJK

OPRICHTING
     Er blijkt uit de akte verleden op 10 juli 2014 voor Meester Elisabeth DESIMPEL, geassocieerd
notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van
Eeckhout, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, vervangende haar
ambtgenoot Meester Stéphane SAEY, Geassocieerd Notaris te Deerlijk, wettelijk belet ratione
personae,
Op het kantoor te Deerlijk, Harelbekestraat 81.
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
     1/ De heer SAEY Stéphane Marie Ignace, gehuwd, geboren te Brussel op 8 september 1971,
wonende te 8540 Deerlijk, Gaversstraat 91.
     2/ De heer TAELMAN Willem Michel Jules Modest, gehuwd, geboren te Kortrijk op 2 februari
1961, wonende te 8550 Zwevegem, Koutermanstraat 33.
onder de naam “NOTCO” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
     De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal te onderschrijven in speciën en volledig
vol te storten.
     De vennootschap beschikt hierdoor vanaf heden over een bedrag vanachttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
     Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE07 3631
3583 1766   bij de ING bank te Deerlijk zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7
juli 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
     De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
     Haar naam luidt : “NOTCO”.

 *14306514*
Neergelegd
14-07-2014

0555949857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel twee : zetel.
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Harelbekestraat 81.
     Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig
gebied Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
     De vennootschap heeft als doel:

    1.  Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

    1.  Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies, met
inbegrip van mandaten van vereffenaar.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel vier : duur.
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
     Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
     De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
Artikel dertien : bestuur
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
     Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
            Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat
onbezoldigd.
Artikel veertien : bevoegdheden bestuur
     Interne bestuursbevoegdheid
     Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur
die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
     Evenwel vereisen onderstaande rechtshandelingen het uitdrukkelijk akkoord van alle
zaakvoerders:
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen van waarborgen en andere
zekerheden;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed, huurovereenkomsten en handelsfondsen;
- alle verrichtingen met een financiële impact van vijfduizend euro (€ 5.000,00) of meer;
- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere beleggingen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
     Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
     Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
     Externe bestuursbevoegdheid
     Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
     Evenwel vereisen onderstaande rechtshandelingen het uitdrukkelijk akkoord van alle
zaakvoerders:
- het aangaan en toestaan van leningen en kredieten en het verlenen van waarborgen en andere
zekerheden;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goed, huurovereenkomsten en handelsfondsen;
- alle verrichtingen met een financiële impact van vijfduizend euro (€ 5.000,00) of meer;
- de aan- en verkoop van aandelenparticipaties of andere beleggingen.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel vijftien : bijzondere volmachten
     De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel zeventien : algemene vergadering
     De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op eerste
zaterdag van de maand juni om elf uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
     Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.  Zij moeten die bijeenroepen wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die samen ten
minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschieden overeenkomstig de wet.
     De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten worden
verleden.
     Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel achttien : verloop algemene vergadering
     De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oud-ste aanwezige zaakvoerder.  Deze
duidt een al of niet deelhebbende secretaris aan.
     Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
     Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel negentien : boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel eenentwintig : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
  III. OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
     Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
     De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
     De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en benoemen tot
zaakvoerder: de Heer SAEY Stéphane en de Heer TAELMAN Willem, beiden voornoemd, hier
aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
     De zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur en kunnen de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
     De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is.
4.   Niet benoeming commissaris
     De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplicht is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 2 januari 2014.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
                          
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Elisabeth DESIMPEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


