





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IV-ENT

Heisbroek 9
2860 Sint-Katelijne-Waver

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan ROOMS te Boom op 26 september 2014,
neergelegd ter registratie, blijkt dat
1. mevrouw VOS Inneke, wonende te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Berlaarbaan 218, en
2. mevrouw DE WAEL Veerle Stefanie Hendrika, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Heisbroek
9,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “IV-
ENT”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Heisbroek 9.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van managementadvies, consulting en aanbieden van opleidingen aan bedrijven en
organisaties;
- het ontwikkelen, ondersteunen en verkopen of verhuren van (collaboratie)platformen of andere
samenwerkingsverbanden en co-workinginitiatieven;
- het inrichten en organiseren van evenementen allerhande;
- het inrichten, organiseren of begeleiden van horeca initiatieven;
- het maken, verhuren en verkopen van artistieke creaties;
- het organiseren van creatieve en professionele vormingen en cursussen om mensen te stimuleren
hun persoonlijke talenten te ontwikkelen en dit te plaatsen in het perspectief van hun sociale- en
werkomgeving;
In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende verrichtingen die in
verband kunnen gebracht worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd, dit zowel in het
groot als in het klein, voor eigen rekening of voor derden als tussenpersoon, makelaar, commisionair
of anderszins, zowel in België als in het buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.

 *14308648*
Neergelegd
26-09-2014

0563374614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.550,- verdeeld in 50 aandelen zonder
nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd ingeschreven als volgt:
Mevrouw Vos Inneke, voornoemd, die onderschrijft voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig
euro (€ 9.275,-), in ruil waarvoor zij vijfentwintig (25) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke
zij volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,-), en
Mevrouw De Wael Veerle, voornoemd, die onderschrijft voor negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,-), in ruil waarvoor zij vijfentwintig (25) aandelen in de vennootschap
verkrijgt, dewelke zij volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,-).
De inschrijving op deze aandelen werd volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,-).
Tot bewijs hiervan werd een bankattest overhandigd van Belfius.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd mevrouw Vos Inneke en mevrouw De
Wael Veerle, beiden voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand mei om tien uur.  Indien deze dag een
wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2016.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de administraties van
directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of aanpassing inclusief
schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om het even welk
openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap aangesteld
Boekhoudkantoor Q-Bus CVBA, kantoorhoudende te 2600 Berchem, Vredestraat 72 en haar
aangestelden.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


