





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : M-2-M Support

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Frans Van Schevensteenstraat 45

2110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wijnegem

Heden, 1 april 2014, zijn bijeengekomen:

1.    Partijen

1.    De heer Remy Dillen, geboren op 26 november 1949, wonende Frans Van Schevensteenstraat 45 te 2110
Wijnegem, nationaal nummer 49.11.26-393-30, gehuwd met mevrouw Yvette Engelen.
2.    MevrouwYvette Engelen, geboren op 18 oktober 1951, wonende Frans Van Schevensteenstraat 45 te 2110
Wijnegem. Nationaal nummer 51.10.18-360-47 gehuwd met de heer Remy Dillen.

Voornoemde partijen willen een Vennootschap Onder Firma oprichten met maatschappelijke zetel gelegen Frans
Van Schevensteenstraat 45 te 2110 Wijnegem.

De eigen middelen of het vermogen van de vennootschap bedraagt  5.000, 00 euro (vijfduizend euro).

Het is verdeeld in 100 (honderd) aandelen van 50 euro (vijftig euro) elk.

De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en begint te werken bij oprichting.

2.    Vermogen – eigen middelen

De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van 5.000,00 euro (vijfduizend euro) is ingebracht en
volstort.
De inbreng gebeurt middels de inbreng van een som geld van 5.000,00 euro (vijfduizend euro).
3.    Inbrengen

Inbreng in geld door de heer Remy Dillen         :     2.550,00
Inbreng in geld door mevrouw Yvette Engelen    :     2.450,00
                            

 *14303745*
Neergelegd
12-04-2014

0550593378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

4.    Toekenning van de aandelen

Hiernavolgende aandelen worden toegekend aan:

- De heer Remy Dillen        :             51 aandelen
- Mevrouw Yvette Engelen        :             49 aandelen
                                

5.    Statuten

De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:

Artikel 1 – Naam

De vennootschap is opgericht als een Vennootschap Onder Firma onder de naam:

“M-2-M Support”

Artikel 2 – Duur

De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf datum van oprichting.

Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

Artikel 3 – Zetel

De zetel van de vennootschap is gevestigd Frans Van Schevensteenstraat 45 te 2100 Wijnegem. De zetel kan
met eenparigheid van de vennoten verplaatst worden in gans Vlaanderen.

Artikel 4 – Doel

De vennootschap heeft tot doel:

-    Het organiseren, begeleiden, en uitvoeren van cursussen, trainingen en opleidingen in verband met computer
en internettoepassingen, zowel op het gebied van hard- als software en alle administratieve toepassingen, in de
ruimste zin.
-    Het programmeren en ontwikkelen van software;
-    Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
-    De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
-    Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende
programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van  gebruiker en het aanbieden;
-    De activiteiten van systeemintegrators;
-    Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
-    Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
-    Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
-    Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
-    Overige activiteiten in verband met computers;
-    Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g;
-    Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor  renovatiewerken;
-    Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
-    De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond,…;
-    Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven ivm public relations en   communicatie;
-    Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfs-  leiding, enz.;
-    Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van  planning,
organisatie, efficiëntie, enz.;
-    Managementactiviteiten;
-    Consultancy opdrachten;
-    Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of
controle over het maatschappelijk kapitaal en andere;
-    De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond e.d.;
-    De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
-    De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle bovengenoemde handelingen kunnen zowel hier te lande als overal in de wereld plaatsvinden.

De vennootschap mag ook alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van dien aard zouden zijn dat zij
het bereiken ervan vergemakkelijken.

Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze die haar het
meest geschikt lijkt. Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping en de controle
van ondernemingen van gelijk welke aard en het verlenen aan ondernemingen waarin de vennootschap belang
stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen.

In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen die in verband
kunnen gebracht worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd.

Dit alles zowel ten opzichte van particulieren als ten overstaan van andere bedrijven, voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionaris of aan de andere kant, en zowel in
België als in het buitenland.

De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

Artikel 5 – Vermogen van de vennootschap

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 5.000,00 euro (vijfduizend euro).

Artikel 6 – Overdracht van participatie

Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met éénparig goedvinden van de vennoten.

Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 160 van het Burgerlijk Wetboek.

De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek
aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop
moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.

Artikel 7 – Benoeming/ontslag

De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:

- De heer Remy Dillen, wonende Frans Van Schevensteenstraat 45 te 2110 Wijnegem;
- Mevrouw Yvette Engelen, wonende Frans Van Schevensteenstraat 45 te 2110 Wijnegem;

Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits éénparigheid.

Artikel 8 – Salaris

De mandaten van de zaakvoerders zijn onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de
algemene vergadering

Artikel 9 – Bestuur en vertegenwoordiging

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.

Elke zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.

Artikel 10 – Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd, beperkt tot welomschreven rechtshandelingen.

Artikel 11 - Concurrentieverbod

Zolang de vennootschap duurt zal de zaakvoerder zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse
deelneming aan enige onderneming van eenzelfde aard binnen een straal van twintig kilometer.

Artikel 12 – Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid

De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.

Artikel 13 – Beheer van de vennootschap

Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.

Artikel 14 – Vergadering van de vennoten

Ieder jaar wordt een vergadering van de vennoten bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand
november. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.  Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt minstens 15 dagen vooraf tegen bewijs van ontvangst.

Artikel 15 – Bevoegdheid van de gewone en bijzondere vergadering

De vergadering is bevoegd om te besluiten betreffende vaststelling van de jaarrekening, bestemming van de
beschikbare winst, wijziging van de statuten, benoeming en ontslag van de zaakvoerder, vaststelling van het
salaris voor en vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders en verlenen van kwijtingen.

Artikel 16 – Besluitvorming/notulen

Elk aandeel vertegenwoordigd één stem. De notulen bevatten de besluiten welke unaniem zijn genomen.

Artikel 17 – Boekjaar/jaarrekening

Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris en de jaarrekening op.

Artikel 18 – Bestemming van de winst/verliezen

Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.

Artikel 19 – Vereffening/vereffenaars

Indien wordt overgegaan tot vereffening en er geen vereffenaars benoemd zijn dan zullen de zaakvoerders op
het tijdstip van de vereffening van rechtswege deze functie waarnemen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186 tot 195 van het wetboek vennootschappen.

Artikel 20 – Overlijden van een vennoot

In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, maar worden
voortgezet door de overlevende vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen in rechte lijn van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overledene en dit volgens de regels onder artikel 9 en met evenveel stemvertegenwoordiging als de overledene.

Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze vertegenwoordigd worden door hun rechtmatige voogd.

Artikel 21 – Keuze van woonplaats

De vennoten en zaakvoerders kiezen woonplaats in de zetel van de vennootschap waar hun alle betekeningen,
kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
6. Slotbepalingen en overgangsbepalingen

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 juni 2015.

De eerste algemene vergadering wordt gehouden in november van het jaar 2015.

Aldus opgemaakt te Wijnegem op 1 april 2014 in 4 exemplaren, waarvan elk der partijen erkennen één
exemplaar ontvangen te hebben en twee exemplaren bestemd voor het kantoor der Registratie.

Remy Dillen                                           Yvette Engelen                                            
Vennoot-zaakvoerder                            Vennoot-zaakvoerder

tegelijk neergelegd: de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


