





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kitchenet

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Walbosdreef 10

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen

Tussen de ondergetekende natuurlke personen, heden op  14 november 2014,
Mevrouw Louise De Brabandere, wonende 9070 Destelbergen, Walbosdreef 10,
De Heer Hannes Vandenbroucke, wonende 9070 Destelbergen, Walbosdreef 10,

wordt overeengekomen een vennootschap onder firma te stichten met als maatschappelijke benaming
KITCHENET

Artikel 1:
De vennootschap draagt de naam:  KITCHENET

Artikel 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9070 Destelbergen, Walbosdreef 10. Die zetel kan binnen het
grondgebied van België naar een andere gemeente verplaatst worden door besluit van de zaakvoerders. De
zaakvoerders beslissen over het oprichten van bedrijfszetels in het gehele Belgische grondgebied.

Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel:
    Ontwerpen van publicitaire  teksten en slogans (copywriting);
    Ontwerpen van publicitaire artikelen;
    Auteur, schrijven van boeken, artikelen schrijven in kranten en tijdschriften;
    Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
    Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven ivm public relations en communicatie;
    Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
    Algemene productontwikkeling;
    Ontwerpen van keukengerei;
    Grafische vormgeving en webdesign;
    Decor bouwen, set dressing en  art direction;
    Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: potretfotografie; mode- en reclamefotografie; fotografie tbv
uitgeverijen, toeristische doeleinden, culinaire doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen;
    Overige fotografische activiteiten;
    Organisatie van congressen en beurzen;
    Overige zakelijke dienstverleningen;
    Overige vormen van onderwijs;
    Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
    Scheppende kunsten;
    Overige persoonlijke diensten;

 *14311552*
Neergelegd
28-11-2014

0505805906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

    Het oordeelkundig beheer van onroerende patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven,
laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst
of met het oog op de verkoop of de wederverkoop;
    Deelnemen als bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar in andere binnen- en buitenlandse vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk
doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te bevorderen.

Artikel 4:
De vennootschap begint op heden en is opgericht voor onbepaalde duur, dewelke eventueel zal beperkt worden
ingevolge wettelijke bepalingen ter zake. Zij kan steeds ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering der vennoten.

Artikel 5:
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door de totale nominale waarde van alle door de
vennoten onderschreven aandelen. De nominale waarde van ieder aandeel is vastgesteld op 100,00 EUR. Het
minimumkapitaal is vastgesteld op 1.000,00 EUR.

Artikel 6:
Op het ogenblik van de oprichting worden volgende aandelen onderschreven en volledig volstort op
bankrekening IBAN BE70 7380 4192 3725 - BIC KREDBEBB
1.    Door Louise De Brabandere   500,00 EUR waarvoor 5 aandelen worden toegekend.
2.    Door Hannes Vandenbroucke  500,00 EUR waarvoor 5 aandelen worden toegekend.
In totaal wordt 1.000,00 EUR gestort waarvoor in totaal 10 aandelen toegekend worden.

Artikel 7:
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar en op naam. Indien er meerdere eigenaars zouden zijn voor een
aandeel, heeft de maatschappij het recht de rechten en voordelen hieraan verbonden te schorsen totdat een
enkel persoon die reeds als vennoot is aangenomen, zal aangeduid worden als zijnde eigenaar van het aandeel.

Artikel 8:
De maatschappelijke aandelen kunnen niet overgedragen worden aan personen die voor deze overdracht nog
geen lid waren van de vennootschap. Voor iedere overdracht tussen vennoten is steeds voorafgaande
toestemming van alle vennoten vereist.

Artikel 9:
Het overlijden van een vennoot heeft de ontbinding van de vennootschap niet ten gevolge. De overblijvende
vennoten of een door de eventueel enig overblijvende vennoot aan te duiden part moeten de aandelen van de
erfgenamen overnemen tegen de waarde per aandeel vastgelegd in de notulen van de laatste algemene
vergadering der vennoten, voorafgaand aan het overlijden. Elke vennoot ofrechtsopvolger heeft echter het recht
zich te laten bijstaan door een erkend bedrijfsrevisor of accountant.

Artikel 10:
De vennoten of hun rechthebbenden kunnen in geen geval de verzegeling vorderen van de voorwerpen die tot
het vermogen van de vennootschap behoren, noch een inventaris doen opmaken, noch om het even welke
maatregel vorderen die de normale werking van de vennootschap kan verhinderen.

Artikel 11:
ls vennoot van de vennootschap: ieder die zich akkoord verklaard heeft met de standregelen, minstens een
aandeel heeft onderschreven, en als zodanig is aanvaard. Aanvraag tot opname als vennoot of onderschrijving
van een aandeel betekenen tevens volledig akkoord met de standregelen.

Artikel 12:
Over de aanvaarding van een nieuwe vennoot wordt beraadslaagd door de algemene vergadering der
aandeelhouders, die moet beslissen met eenparigheid van stemmen, der aanwezige leden.

Artikel 13:
Mevrouw Louise De Brandere wordt voor de duur van de vennootschap benoemd tot zaakvoerder.
De macht van de zaakvoerder kan niet zonder wettige reden herroepen worden. De zaakvoerder kan vrijwillig
ontslag nemen door opzegging aan alle vennoten,  zonder dat voor de uitwerking van dit ontslag een
statutenwijziging noodzakelijk is.
Iedere ambtsbeëindiging en infunctietreding als zaakvoerder wordt openbaar gemaakt overeenkomstigartikel 74
W.Venn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 14:
Enkel de zaakvoerders zijn bevoegd om de vennootschap in elke handeling onder de rma te vertegenwoordigen.

Artikel 15:
De boekhouding van de vennootschap wordt uitgevoerd en haar jaarrekening wordt opgemaakt overeenkomstig
de bepalingen van KB 12 september 1983.

Artikel 16:
Met de inkomsten van de vennootschap worden alle kosten betaald die verbonden zijn aan de verwezenlijking
van het maatschappelijk doel.

Artikel 17:
De statutaire algemene vergadering wordt gehouden jaarlijks op de laatste maandag van juni om 10 uur en
indien deze dag een feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Zij zal verslag uitbrengen over de maatschappelijke aangelegenheden, kennis nemen van de jaarrekening, deze
goed- of afkeuren en stemmen over de te geven kwijting aan de zaakvoerders.

Artikel 18:
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend. Het eerste jaar begint op
heden en eindigt op 31 december 2015.

Artikel 19:
De bepalingen van de artikelen 1832 tot en met 1972 van het Burgerlijk Wetboek, alsmede de bepalingen van het
W.Venn. waarvan bij deze statuten niet op geldige wijze is afgeweken zn van toepassing.
Ingeval van nietigheid van een of meer clausules van deze overeenkomst blijven alle overige bepalingen ervan
de partijen tot wet strekken.

Artikel 20:
Voor de uitvoering van de statuten, wordt door ieder in het buitenland gedomicilieerde aandeelhouder,
bestuurder‚ commissaris, directeur, vereffenaar, woonstkeuze gedaan in de maatschappelijke zetel, waar alle
mededelingen aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen kunnen worden gedaan.
Opgemaakt te Destelbergen op 14 november 2014 in 3 exemplaren, waarvan elke vennoot verklaart er een
ontvangen te hebben en waarvan een exemplaar bestemd is voor de registratie.

De vennoten,
Louise De Brabandere

Hannes Vandenbroucke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


