





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NinTriTrading

(afgekort) : NTT Comm.V.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spechtstraat 8

9400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove

Volgens uittreksel uit de statuten blijkt dat heden twee januari  tweeduizend veertien de partijen:1. De werkende
vennoot ROGGEMAN Anne, met N.N. 61.09.15-488.18, en tevens aangeduid als enige zaakvoerder, die deze
aanstelling aanvaard.
2. en de stille vennoten    
overeengekomen zijn een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als naam NinTriTrading en in afgekorte vorm NTT comm. v. .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  9400 Ninove, Spechtstraat 8
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 2 januari 2014. De bepalingen van artikel 39,
3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing
De vennootschap heeft tot doel:
Facilitaire dienstverlening in de breedste zin van het woord. Management in de breedste zin van het woord. Niet
gespecialiseerde handelsbemiddeling, Consulting en diensten aan privé en ondernemingen, dit alles in de meest
ruimste zin van het woord. De aankoop, de verkoop, de vervaardiging, de verwerking, de uitvoer, de invoer, de
verdeling, de vertegenwoordiging, de makelarij, de commissie, de uitwisseling, en de handel in al zijn vormen en
vooral van de hiernavermelde aktiviteiten en goederen, steeds in de ruimste zin van het woord/omschrijving doch
zonder dat dit een limitatieve opsomming is. Tele secretariaat, prospectie in het algemeen, administratie voor
derden. Alle nationale en internationale transportoperaties, besteldiensten, de verdeling van producten in het
algemeen. Import Export in de meest uitgebreide zin van het woord. Handelsbemiddeling in meubels en decoratie
materiaal, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, Verkoop en
verhuur van machines voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel.  Opkuis van gebouwen ,
Consulten, diensten aan privé en ondernemingen, Volledige binnenhuis inrichting, dit alles in de meest ruimste
zin van het woord. Aankoop, verkoop, distributie, import en export van erotische artikelen in de meest ruime zin
van het woord, materiaal voor de zadelmakerij, materiaal voor de stal en tuigkamer, informaticamateriaal,
roerende goederen en meubels, wagens, vrachtwagens, toestellen voor de civiele bouwkunde, motoren, fietsen,
boten, caravans, mobilhomes, aanhangwagens en banden en binnenbanden, brandstoffen, smeermiddelen,
ferrometalen en non-ferrometalen, batterijen in al zijn vormen en voor alle doeleinden, tweedehands goederen,
accessoires en wisselstukken voor auto’s en andere voertuigen, het smeren en het onderhoud alsook alle
artikelen hiervoor, het verhuren met en zonder chauffeur, de vertegenwoordiging van Belgische of buitenlandse
bedrijven uit de auto-industrie, de bouw, de inrichting, de uitbating, de aankoop, de verkoop en de verhuur van
parkings, garages, opslagplaatsen en loodsen, de organisatie van een zaal voor de verkoop van tweedehands

 *14300144*

Neergelegd

03-01-2014

0543774377

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

goederen, en artikels en goederen die volledig of gedeeltelijk beschadigd zijn door de tijd en door het gebruiken
van deze goederen; de handel in al zijn vormen, groothandel of kleinhandel, en met ieder mogelijke
distributiemethode, van alle consumptiegoederen, onderhoudsgoederen en voorzieningen en van alle algemene
willekeurige goederen; over te gaan tot alle onderzoeken, studies, werken om de aanpassing en de invoering van
industriële en commerciële ondernemingen, alsook van privébedrijven te bevorderen, te verwezenlijken, of te
vergemakkelijken, op de Europese markt en op de wereldmarkt; alle transacties behandelen, voor andermans
rekening, of in de hoedanigheid van agent of makelaar, die van dien aard zijn dat ze de economische activiteit
van de Europese landen versterken evenals de economische banden tussen deze landen, en de banden met de
overzeese gebiedsdelen of de landen op andere continenten. Dit omvat ook het zoeken naar afzetmarkten en
bevoorradingsbronnen, octrooien, licenties of andere intellectuele rechten; het aanbieden van diensten van welke
aard dan ook, in het bijzonder de installatie van bureaus, het vertalen, het produceren, het verlenen van advies,
het aanbieden van gebruikersdiensten inzake publiciteit en op gebieden die betrekking hebben op promotie en
communicatie in al hun vormen, het onderzoeken, bedenken, creëren, bestuderen, ontwikkelen, organiseren en
aanwenden van alle programma’s of publicitaire campagnes; in het algemeen: alle prestaties verrichten die nuttig
zijn voor de goede werking van een onderneming, ofwel alleen, ofwel in samenwerking met derden, in welke
hoedanigheid dan ook; alle nationale en internationale transportoperaties, besteldiensten, de verdeling van
pakketjes; alle werken aan gebouwen die momenteel onbeschermd zijn, alle werken rond (metalen) constructies
en (metalen) kunstwerken, ateliers voor de vervaardiging van (stalen) geraamtes en voor koperslagerwerk,
waterbouwkundige werken, en industriële leidingen, het plaatsen van diverse leidingen, het autogeen lassen, het
monteren, demonteren en onderhouden, verkopen, import , export van elektromechanische uitrustingen,
onderzoek rond elektrische industriële installaties het leveren en/of verkopen en/of monteren van elektrische
industriële installaties, het leveren en/of verkopen en/of installeren van steigers, het leveren en/of verkopen en/of
installeren van thermische isolatie en geluidsisolatie, het leveren verkopen en/of plaatsen van hekwerken,
graafwerkzaamheden, het leveren en/of verkopen en/of plaatsen van siersmeedwerk, van luiken en van houten
en metalen ramen en deuren en van kunststoframen en kunststofdeuren, het leveren en/of verkopen en/of
inrichten van pompstations en centrifugestations, bestralingsbedrijven; laad- en loswerken op welk gebied dan
ook, laden, lossen, slopen. De onderneming kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die in
verband staan met de (sociale) doelstellingen van de onderneming. Ze kan zich op alle mogelijke manieren
interesseren voor alle zaken, bedrijven of ondernemingen die een vergelijkbare, gelijkaardige of verwante
doelstelling nastreven of die van dien aard zijn dat ze bevorderlijk zijn voor de ontwikkeling van de onderneming,
dat ze de onderneming grondstoffen kunnen verschaffen of de afzet van haar producten kan vergemakkelijken.
Het uitbaten van horecagelegenheden o.a.: cafés, restaurant, taverne, dancings, hotels, verbruiksalons, bars,
snackbars, pita-eethuizen en pizzeria’s. Aan en verkoop van nieuwe en tweedehands voertuigen . Reisbureaus,
Het verschaffen van informatie en advies over reizen. Het organiseren van reizen en excursies van kortere duur,
regelen van "reizen op maat", onderdak en vervoer van reizigers en toeristen. De verkoop aan de hand van
brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen. De verkoop van entreekaarten, enz.
Reisorganisatoren. De reisorganisatoren die in het algemeen een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden,
waarbij de cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en bestemmingen.
De organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse bestemmingen
aanbieden. Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke. Bemiddeling bij aankoop,
verkoop en verhuur van onroerend goed. Schatten en evalueren van onroerend goed. Beheer van residentiële
gebouwen. Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer al dan niet wordt waargenomen. Het
innen van de huur (residentiële en niet residentiële gebouwen). Beheer van overig onroerend goed.
Alle voorgaande omschrijvingen van het doel zijn steeds in de meest ruime vorm en betekenis te interpreteren en
onder geen enkel beding limitatief. Alle voorgaande doelen kunnen eveneens worden uitgeoefend via e-
commerce, online of op welke andere wijze ook en dit telkens in de meest ruime betekenis en interpretatie van de
omschrijving.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfde meerderheid van stemmen.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18 600 euro (achttienduizend zeshonderd
euro) en werd volledig volstort op BNP Paribas Fortis IBAN nr BE69 0017 1512 3078 door de werkende en de
stille vennoten, elk voor hun deel.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 186 (honderd zesentachtig) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, beherend vennoot. 
De zaakvoerder is tevens bevoegd , met de mogelijkheid van indeplaatsstelling,  om alle formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met de beslissingen van de vergadering(en)
alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen alsook
aanvragen voor nodige attesten en vergunningen waar nodig.
Het mandaat van zaakvoerder, steeds aangesteld met vier vijfden van de stemmen, is onbezoldigd tenzij de
algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal starten op 2 januari 2014 en eindigen op 31 december 2015.
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal in
toepassing  van de statuten door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in
voorkomend geval, de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien
van de vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn,
zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
ROGGEMAN Anne                                                           
zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


