





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FOTO GYSELS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Leopoldstraat 4

2330

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merksplas

Op heden tweeëntwintig december tweeduizend veertien zijn volgende oprichters :
- De heer GYSELS Ludo , geboren te Beerse op 16.12.1954, (rijksregisternummer
54.12.16-177-76) wonende te Kerkstraat 21 b 3, 2330 Merksplas
en
- Mevrouw BOGAERTS Maria, geboren te Turnhout op 22.10.1958, (rijksregisternummer
58.10.22-172-68) wonende te Kerkstraat 21 b  3, 2330 Merksplas
bij onderhandse akte overeengekomen om een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een
vennootschap onder firma, met firmanaam ‘Foto Gysels’ en met zetel te 2330 Merksplas, Leopoldstraat 4,
waarvan het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op duizend (1.000) euro en waarop zij als volgt
intekenen :
- Gysels Ludo :    50 aandelen
- Bogaerts Maria :         50 aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van 1.000 euro waarop zij hebben
ingeschreven volledig werd gestort en vanaf heden ter beschikking is van de vennootschap.
Zij verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen :
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1. Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
FOTO GYSELS.  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2330 Merksplas, Leopoldstraat 4.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder.  Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3° t/m
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing. 
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
de uitoefening van het beroep van fotograaf, waartoe o.a. behoren :
De aan- en verkoop van fototoestellen en camera’s, van onderdelen en toebehoren daarvan, van fotolijsten,
fotokaders en -albums, van batterijen, digitale fotoboeken, geboortekaartjes, uitnodigingen en wenskaarten;
De herstelling van fototoestellen, camera’s en hun onderdelen en toebehoren;
De dienstverlening die gebruikelijk bij het beroep van fotograaf horen, zoals onder meer het verzorgen van
fotoreportages, camera- en video-opnames, het maken van pasfoto’s, afdrukken van foto’s in eigen
fotolaboratorium, reproducties en digitale retouches.

 *14313197*
Neergelegd
22-12-2014

0507649795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel
behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële en immobiliaire
aard, die hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende
goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan of van die aard zijn om de opbrengst van de goederen die haar
toebehoren te bevorderen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen .
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4.  Vennoten
De vennoten zijn:
De heer GYSELS Ludo , geboren te Beerse op 16.12.1954, (rijksregisternummer 54.12.16-177-76) wonende te
Kerkstraat 21 b 3, 2330 Merksplas, voor 50 van de 100 aandelen, en
Mevrouw BOGAERTS Maria, geboren te Turnhout op 22.10.1958, (rijksregisternummer
 58.10.22-172-68) wonende te Kerkstraat 21 b  3, 2330 Merksplas, voor 50 van de 100 aandelen.
Zij zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
kan zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend (1.000) euro.
Art. 6. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7. Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort; de gedane stortingen; de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en
gedagtekend en ondertekend door een zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens
overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8. Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan met unanimiteit
van stemmen.  De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, voornaam, beroep en woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.  Tegen de weigering van
goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten
verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.  Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstig toepassing.In dit
geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. 
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.  Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van eerste aanleg van de plaats waar de
vennootschap is gevestigd.  Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde definitief zal zijn vastgesteld, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs zal moeten betaald worden binnen de twee jaar na het verstrijken van de termijn bedongen in
de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de weigerende vennoten.  Op de prijs of op het nog
niet betaalde gedeelte ervan, zal een rente verschuldigd zijn die berekend wordt aan de wettelijke rentevoet
verhoogd met twee procent.
Indien er in geval van overlijden van een vennoot een scheidingsaandeel moet berekend worden, gebeurt de
berekening van de waarde van het scheidingsaandeel op de datum van overlijden van de betreffende vennoot. In
geval van betwisting van de waarde van het scheidingsaandeel kunnen partijen deskundigen aanstellen. Bij
gebreke van overeenstemming tussen deze deskundigen binnen een termijn van negen maanden na overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennoot, zullen zij een verzoek tot aanstelling van een derde deskundige richten aan de voorzitter van de
Rechtbank van eerste aanleg van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.  Tegen de beslissing van deze
derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Art. 9. Nettingovereenkomst
Alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar vennoten, maken het voorwerp uit
van een ‘nettingovereenkomst’ in de zin van de wet betreffende de financiële zekerheden van 15 december 2004.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 10.  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot zijn van
de vennootschap.  Het mandaat van zaakvoerder is kosteloos.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Een zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 12. Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de jaarrekening
weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.  Zij worden benoemd door de
algemene vergadering onder de leden , natuurlijke of rechtspersonen, van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle van de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine vennootschap in
de zin van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.  Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een
accountant.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 13. Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand juni om 17 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van het resultaat en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) of door de vennoten om over
een wijziging van de statuten of over andere punten te beraadslagen en te besluiten.
Een ‘bijzondere vergadering’ moet verplicht gehouden worden wanneer hetzij de enige zaakvoerder, of alle
zaakvoerders samen indien er meerdere zijn, daarom verzoekt hetzij door een vennoot die een belang kan doen
gelden.  De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.  De gewone jaarvergadering, de bijzondere vergadering of
de buitengewone vergadering wordt steeds voorgezeten door de oudst aanwezige vennoot.
Art. 14. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
In de gewone jaarvergadering en desgevallend in de ‘bijzondere vergadering’ worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de beslissing van de voorzitter doorslaggevend.
Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 15. Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Art. 16. Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 17. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.  De benoeming van vereffenaar moet bekrachtigd worden door de Rechtbank van Koophandel van het
gebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, in het voorkomende geval samen met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
HOOFDSTUK IX - WOONSTPLAATSKEUZE
Art. 19. Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats te doen in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
HOOFDSTUK X – OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar – jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de ven-
nootschap en eindigt op 31 december 2015.  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
Benoemingen
De vennoten beslissen dat het aantal zaakvoerders bepaald wordt op twee, en tot niet-statutaire zaakvoerders
voor onbepaalde duur worden benoemd :
- De heer GYSELS Ludo, geboren te Beerse op 16.12.1954, (rijksregisternummer 54.12.16-177-76) wonende te
Kerkstraat 21 b 3, 2330 Merksplas
- Mevrouw BOGAERTS Maria, geboren te Turnhout op 22.10.1958, (rijksregisternummer 58.10.22-172-68)
wonende te Kerkstraat 21 b 3, 2330 Merksplas
die uitdrukkelijk verklaren het hun toegekende mandaat te aanvaarden.
Art. 60 W.Venn. : verbintenissen in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
De vennoten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf 1 december 2014.  Deze overname zal maar effect hebben van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn. en dienen
door de vennootschap te worden bekrachtigd zodra zij rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
HOOFDSTUK XI – SLOTBEPALINGEN
Bekwaamheid
Alle verschijnende vennoten verklaren bevoegd te zijn tot het stellen van de bij deze vastgestelde
rechtshandelingen en niet getroffen te zijn door enige maatregel die een onbekwaamheid zou inhouden zoals
faillissement, collectieve schuldenregeling, aanstelling voorlopig bewindvoerder enz.
Wetsbepalingen
Artikels van deze statuten of onderdelen ervan die in strijd zouden zijn met het Wetboek Vennootschappen of
enige andere wetsbepaling, worden geacht niet geschreven te zijn.
Volmacht
Voormelde zaakvoerders, hier aanwezig, handelend in hun hoedanigheid van zaakvoerder - onder voorbehoud
van de neerlegging van het uittreksel van deze akte bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de opgerichte vennootschap – verklaren
bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘Van Brecht en Dieltiens Accountants en Belastingconsulenten’, Antwerpsesteenweg
202, 2350 Vosselaar, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
alle wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen, neer te leggen en te ondertekenen voor onder andere
de neerlegging van akten bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de publicatie van de oprichting in het
Belgisch Staatsblad, de inschrijving bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en een erkend
Ondernemingsloket, alsook bij de fiscale diensten van de Administratie van de BTW.
Opgemaakt te Merksplas in drie exemplaren op 22 december 2014.
GYSELS Ludo                                                                             BOGAERTS Maria
zaakvoerder                                                                          zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


