





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Smarttouch

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Marktstraat(Mar) 46

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke (Kortrijk))

 STATUTEN SMARTTOUCH VOF

Oprichting

Op heden, 17 november 2014, zijn de partijen:
 Stouten Yves Marcel Eugène, BTWnr BE-0526.619.928, geboren te Schaffen op 12 september 1954, wonende
te Marktstraat 46, 8510 Marke (Kortrijk), RRnr 540912-277.75.
 Gerbosa bvba, BTWnr BE-0899.065.779, gevestigd te Boeregemstraat 5, 9840 De Pinte, met vaste
vertegenwoordiger Gerbosch Frans Diderik Lodewijk Filip, geboren te Gent op 14 november 1969, wonende te 
Boeregemstraat 5, 9840 De Pinte, RRnr 691114-009-30.
 Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een VOF (Vereniging Onder
Firmanaam), waarvan  statuten aldus bepalen:
 HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 Art. 1 Naam en zetel
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als
vennootschappelijke benaming: SMARTTOUCH vof.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Marktstraat 46, 8510 Marke (Kortrijk).
 De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een unanieme beslissing van de zaakvoerders.  Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Art. 2 Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.  De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 HOOFDSTUK II - DOEL
 Art. 3 Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 – Het leveren van alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van
diensten onder de vorm van project management, advies en consulting diensten aan vennootschappen,
zelfstandigen en alle andere ondernemingen, verenigingen en organisaties en in het bijzonder aangaande kassa-
systemen, POS-Systemen, klanten-, leden-, stockbeheer, werknemersregistratie, toegangscontrole, bewaking …
en aanverwanten.
 – Het leveren van publiciteit op websites, informatieschermen en gesloten portals ter ondersteuning van de
handelsactiviteiten.
 – Het ontwerp, de analyse, de ontwikkeling en het beheer van automatisatie-oplossingen en totaaloplossingen
van digitale aard en deelname in grotere software projecten, zowel analyse, beheer en ontwikkeling meer
specifiek aangaande kassa-systemen, POS-Systemen, klanten-, leden-, stockbeheer, werknemersregistratie,

 *14310944*
Neergelegd
17-11-2014

0567870068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toegangscontrole, bewaking … en aanverwanten.
 – Het geven van privaat cursussen of schriftelijke cursussen met betrekking tot het gebruik van kassasystemen,
POS-Systemen, klanten-, leden-, stockbeheer, werk-nemersregistratie, toegangscontrole, bewaking … en
aanverwanten.  De handel en verkoop van de hiertoe nodige boeken, brochures en documentatie, vertalingen en
al wat er, zo rechtstreeks en onrechtstreeks mee verband houdt.
 – Aankoop, verkoop, zowel in klein als groothandel, import, export, verhuur, distributie, levering, installatie en
herstelling, leveren van technisch advies, technische studie en beheer in betrekking tot computers en
communicatie en ander technisch materieel met betrekking tot zowel hard- als software en aanverwante voor
kassasystemen, POS-Systemen, klanten-, leden-, stockbeheer, werknemers-registratie, toegangscontrole,
bewaking … en aanverwanten.
 – Aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel van computer, telecommunicatiemateriaal,
kassasystemen, POS-Systemen, bijpassende rand-apparaten (zoals, maar niet beperkt tot: printers,
barcodescanners, weegschalen, geldlades, …), klanten-, leden-, stockbeheer, werknemersregistratie,
toegangscontrole, bewaking … en aanverwanten.
 De vennootschap mag eventueel als tussenpersoon in handel, als makelaar in goederen, als commissionair of
zelfstandige handelsvertegenwoordiger alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende of
onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks
haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie er van te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze belangen
nemen in alle bestaande of op te richten ondernemingen, verenigingen, syndicaten of vennootschappen met een
gelijkwaardig of aanverwant doel, dit zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap kan alle leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan.  De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, zaakvoerders en
vennoten zekerheden stellen, ondermeer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand geven.
 De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoeder of vereffenaar waarnemen in en toezicht en
controle uitoefenen over andere vennootschappen en verenigingen.  De vennootschap kan andere
vennootschappen of verenigingen vertegenwoordigen als mandataris en/of commissaris.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een gewone of een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit.
 HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 Art. 4  Vennoten
 Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is bij de opstart gelijk.  Zij zijn hoofdelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele
aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn
evenwel ten laste van de vennootschap.
 De vennoten zijn:
 Stouten Yves Marcel Eugène, BTWnr BE-0526.619.928, geboren te Schaffen op 12 september 1954, wonende
te Marktstraat 46, 8510 Marke (Kortrijk), RRnr 540912-277.75.
Gerbosa bvba, BTWnr BE-0899.065.779, gevestigd te Boeregemstraat 5, 9840 De Pinte, met vaste
vertegenwoordiger Gerbosch Frans Diderik Lodewijk Filip, geboren te Gent op 14 november 1969, wonende te 
Boeregemstraat 5, 9840 De Pinte, RRnr 691114-009-30.
 Alle toekomstige vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de
beroepsuitoefening deel te nemen.
 De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot, als deze een natuurlijke persoon is, gaan zijn rechten tijdelijk
voor een periode van maximaal 3 maand over op zijn erfgenamen, zodat zij de kans krijgen een opvolger te
kiezen samen met de overgebleven vennoten.  Bij ontbinding of faling van een vennoot, als deze een
rechtspersoon is, gaan zijn rechten tijdelijk voor een periode van maximaal 3 maand over op zijn gewezen
zaakvoerders, zodat zij de kans krijgen een opvolger te kiezen samen met de overgebleven vennoten.
 Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.   Bij overlijden, ontbinding of faling van één van de vennoten wordt de
vennootschap voortgezet onder de overblijvende vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten
ingevolge een blijvende invaliditeit of ongeneeslijke ziekte werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en
professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een vennoot.
 Art. 5 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 6.000 euro (zesduizend euro).&&
 De oprichters brengen naast een geldelijke inbreng van elk 3.000 euro (drieduizend euro), ook ieder een
evenredig aantal gepresteerde uren voor de oprichting en het werkingsklaar maken van de firma en het
definiëren, het vergunnen en verkoopsklaar maken van de handelsgoederen ter waarde van elk 2.000 euro (twee
duizend euro).
 Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.  Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 Art. 7 Aandelenregister
 Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit register bevat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 – de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 – de gedane stortingen;
 – de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder(s) en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden van een vennoot, als
deze een natuurlijke persoon is, of de gewezen zaakvoerders bij ontbinding of faling van een vennoot, als deze
een rechtspersoon is.
 Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht, door de inschrijving in het aandelenregister.
 Overdrachten gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de inschrijving in
het aandelenregister.
 Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam.  Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
 Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden, ontbinding of faling van één van de vennoten dan met unanimiteit.  De overdracht of de overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.  Bij weigering zijn de weigerende vennoten
verplicht de participatie zelf in te kopen.
 De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht.  De werkelijke waarde
wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet
overeenkomen.
 HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 Art. 9  Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die hiervoor gezamenlijk beraadslagen en die
vennoot dienen te zijn van de vennootschap.  Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
 Stouten Yves Marcel, Eugène, BTWnr BE-0526.619.928, geboren te Schaffen op 12 september 1954, wonende
te Marktstraat 46, 8510 Marke (Kortrijk), RRnr 540912-277.75.
Gerbosa bvba, BTWnr BE-0899.065.779, gevestigd te Boeregemstraat 5, 9840 De Pinte, met vaste
vertegenwoordiger Gerbosch Frans Diderik Lodewijk Filip, geboren te Gent op 14 november 1969, wonende te 
Boeregemstraat 5, 9840 De Pinte, RRnr 691114-009-30.
 Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten.  Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist, onverminderd het recht van de vennoten op de toekenning van een vergoeding voor
kosten en van hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.
 Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.  Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er één zaakvoerder is, vertegenwoordigt deze zaakvoerder alleen de vennootschap in en buiten rechte. 
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ofwel elk afzonderlijk tot een waarde van 6.000
euro (zesduizend euro) ofwel gezamenlijk vanaf 6.000 euro (zesduizend euro) de vennootschap in en buiten
rechte.  Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van
beschikking mits zij tot het doel van de vennootschap behoren en mits zij de waardegrens van 6.000 euro
(zesduizend euro) niet overschrijden.
 De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 Art. 11. Controle
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.  Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap.  Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, notulen, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 Art. 12 Bijeenroeping en agenda
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste dinsdag van de maand mei, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging.  De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst of verlies en de kwijting aan de zaakvoerder(s) alsook de aanvaarding van eventuele
nieuwe vennoten.
 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
 Art. 13 Besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.  In de vergadering worden de
besluiten genomen met éénparigheid van stemmen.  Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
 De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de bijzondere algemene
vergadering opgeroepen worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de algemene
vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de
vergadering hebben bijgewoond.  Een bijzondere algemene vergadering kan eveneens, bij aanwezigheid van alle
vennoten ad hoc plaatsvinden als dit bij uitzondering en bij hoogdringendheid is vereist, mits alle vennoten
unaniem akkoord gaan om deze te laten plaatsvinden.
 HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 Art. 14 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 17 november 2014 en eindigt het op 31 december 2015.
 Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen.  Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder of maken de zaakvoerders de
jaarrekening op.
 Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto winst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waarde correcties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.  Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de interest van de door hen
ingebrachte kapitalen.  De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het
vennootschappelijk doel.  Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als
deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
 HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 Art. 16 Ontbinding
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontbinding, de faling, het ontslag, de uitsluiting,
de werkonbekwaamheid, de onbekwaamheidsverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of
schorsing van een vennoot.  De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe
beslist met unanimiteit van de stemmen.
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 Artikel 18. Overlijden van een vennoot
 In geval van overlijden van een vennoot, als deze een natuurlijke persoon is, zal de vennootschap niet van
rechtswege ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, tijdelijk samen, in
het voorkomend geval, met de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de
vennootschap kan laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.  Bij overlijden van een vennoot, als deze
een natuurlijke persoon is, gaan zijn rechten tijdelijk voor een periode van maximaal 3 maand over op zijn
erfgenamen, zodat zij de kans krijgen een opvolger te kiezen samen met de overgebleven vennoten.
 Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op zijn minst 3
opeenvolgende maanden minder dan twee vennoten zijn.
 Artikel 19. Ontbinding of faling van een vennoot
 In geval van ontbinding of faling van een vennoot, als deze een rechtspersoon is, zal de vennootschap niet van
rechtswege ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overgebleven vennoten of vennoot, tijdelijk samen,
in het voorkomend geval, met de gewezen zaakvoerder(s) van de ontbonden of in falingzijnde vennoot, die zich
ten aanzien van de vennootschap kan laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.  Bij ontbinding of faling
van een vennoot, als deze een rechtspersoon is, gaan zijn rechten tijdelijk voor een periode van maximaal 3
maand over op zijn gewezen zaakvoerders, zodat zij de kans krijgen een opvolger te kiezen samen met de
overgebleven vennoten.
 Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op zijn minst 3
opeenvolgende maanden minder dan twee vennoten zijn.
 Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze
 Art. 20 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 Hoofstuk V – Diverse bepalingen
 Art. 21 Interne regeling en huishoudelijk reglement
 Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
 – werkverdeling;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 – verlofregeling;
 – wachtregeling;
 – vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
 – vaststelling van een uniforme regeling voor de aanleg van dossiers;
 – bewaring van de dossiers, contracten, briefwisseling, … en zo meer;
 – aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
 – werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
 – organisatie van de boekhouding.
 Art. 22 Interne betwisting van de statuten
 Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 10 van deze statuten iedere zaakvoerder tegenover derden als
vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring en beheer en
van beschikking kan stellen mits zij tot het doel van de vennootschap behoren en mits zij de waardegrens van
6.000 euro (zesduizend euro) niet overschrijden.
 Opgesteld te Marke, Marktstraat 46 op 17 november 2014,

 

 

 

 

 

Yves Stouten                                                             Frans Gerbosch,

                                                                                  vaste vertegenwoordiger Gerbosa bvba

                                                                                 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


