





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOUWFLEX IS

Driehoek 11
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op elf augustus
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap
hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de
naam: “BOUWFLEX IS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Driehoek 11.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert zes maanden voor heden namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De vennoteno-prichters vennoot zijn:
1) De heer SALEM, Isslam,  wonende te 2000 Antwerpen, Kipdorpbrug 8. 
2) De heer DE GRYZE, Maarten Robert Patricia, wonende te 2850 Boom, Driehoek 11 .
5. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600€) bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten : “Na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.”
9. - Als  zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
1) De heer SALEM, Isslam, wonende te 2000 Antwerpen, Kipdorpbrug 8. 
2) De heer DE GRYZE, Maarten Robert Patricia, wonende te 2850 Boom, Driehoek 11
De opdracht  geldt voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- Als bijzonder gevolmachtigde is aangesteld: A & T Antwerpen BVBA, Jacob van Arteveldestraat 30
te Mortsel, vertegenwoordigd door de Heer Walter Van den Brande, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, voor het verrichten van alle formaliteiten noodzakelijk voor de aanvraag, de
wijziging en in het algemeen alles betrekking hebbende op het aanvragen van het
ondernemingsnummer en de aanvraag en het activeren van het BTW nummer en meer bepaald om
alle noodzakelijke handelingen te stellen desbetreffende langs een erkend ondernemingsloket of

 *14307156*
Neergelegd
11-08-2014

0558958342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks met de administraties.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven : “De
vennootschap heeft tot doel :
1. Interieurbouwer en alle aanverwante werkzaamheden,
2. Project Management en alle aanverwante werkzaamheden
3. Bouwwerkzaamheden en alle aanverwante werkzaamheden
Dit alles in de meest ruime zin, doch met uitsluiting van de handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
De vennootschap handelt voor eigen rekening of voor rekening van derden of in commissie. De
vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Meer algemeen kan de vennootschap alle
handelingen stellen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of alle
handelingen stellen waar zij zelf belang bij heeft.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL
GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


