





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KENLO-DESIGN

Sint-Bernardsesteenweg 1079
2660 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 6 november 2014, te
registreren, blijkt dat:
1° De heer LOOSEN Kenneth, geboren te Antwerpen op 25 december 1976, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Jan Moorkensstraat 31 bus 5, intekenend op honderd vierentachtig (184)
aandelen, mits een intekenprijs achttienduizend vierhonderd euro (18.400,- €), volstort voor
twaalfduizend tweehonderd zesenzestig euro zevenenzestig cent (12.266,67,- €), en nog te
volstorten voor zesduizend honderd drieëndertig euro drieëndertig cent (6.133,33,- €).
2° De heer LOOSEN Frank Louis, geboren te Wijnegem op 10 mei 1952, wonende te 2660
Antwerpen-Hoboken, Sint-Bernardsesteenweg 1079, intekenend op twee (2) aandelen, mits een
intekenprijs tweehonderd euro (200,- €), volstort voor honderd drieëndertig euro drieëndertig cent
(133,33,- €), en nog te volstorten voor zesenzestig euro zevenenzestig cent (66,67,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming KENLO-DESIGN. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2660 Antwerpen-Hoboken, Sint-Bernardsesteenweg 1079. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:   
- engineering, ontwerp, 3D computerrealisatie, supervisie van proces- en productiefaciliteiten  voor
energie, chemicaliën, petrochemicaliën, raffinaderijen, olie- en gasproductie voor  industriële klanten,
procurement
 - oppervlaktebehandeling van metalen,
 - reparatie van producten van metaal,
 - installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
 Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden ofwel in samenwerking met derden.
 De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
 Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
 De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder

 *14310528*
Neergelegd
06-11-2014

0567667853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale  waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope
van twee/derde hetzij tezamen twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,-€), zoals  blijkt uit het
bankattest dat afgegeven is aan ondergetekende notaris en door hem bewaard wordt.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van de gelden geschiedde bij de Argenta
Spaarbank NV te Antwerpen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
en dat op heden een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,-€) ter beschikking staat
van de vennootschap blijkens het hem overhandigd bankattest.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer LOOSEN
Kenneth en de heer LOOSEN Frank, beiden voornoemd, die aanvaardt.  Zij zijn bevoegd de
vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
Het mandaat van de heer LOOSEN Kenneth is bezoldigd en het mandaat van de heer LOOSEN
Frank is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni te achttien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf één oktober tweeduizend veertien door de
oprichters, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en
overneemt, onder opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Fiduciaire Bofis te 2100 Antwerpen-Deurne, Pieter Van Isackerlaan 21-23, vertegenwoordigd door
één van haar zaakvoerders, mevrouw Ingrid Devos, en/of de heer Op De Beeck Eric,
kantoorhoudende op het adres van de vennootschap, ieder gemachtigd afzonderlijk op te treden, om
alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij de Kruispuntbank Ondernemingen en/of
het Ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij
eventuele andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


