





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Musix Solution

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beekstraat 3

3051

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Heverlee (Sint-Joris-Weert)

Tussen de ondergetekenden:
 
1. de heer Pipeleers Tom, geboren te Hasselt, op 18 september 1983, wonende te 3051 Sint-Joris-Weert,
Beekstraat 3, ongehuwd.
2. mevrouw Roos Hanne, geboren te Ronse, op 24 maart 1985, wonende te 3051 Sint-Joris-Weert, Beekstraat 3,
ongehuwd.
 
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Firmanaam-Zetel
 
De naam van de vennootschap luidt  MUSIX SOLUTION.
 
Zij wordt gevestigd te 3051 Sint-Joris-Weert, Beekstraat 3, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
 
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.600,00 EUR en is verdeeld in 100
aandelen zonder nominale waarde.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng en wel als volgt:
 
- De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen ten bedrage van 18.414,00 euro, volstort ten bedrage van
814,00 EUR.
- De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel ten bedrage van 186,00 EUR, volledig volstort ten bedrage
van 186,00 EUR.

 *14302020*

Neergelegd

24-02-2014

0546838785

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 18.414,00 EUR, volstort ten bedrage van 814,00 EUR wordt gedaan
door comparant sub 1 waarvoor hij een participatie in het kapitaal van de vennootschap tot zijn inbreng bekomt,
hetzij 99% van het kapitaal van de vennootschap.
 
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 186,00 EUR wordt gedaan door comparant sub 2 waarvoor zij een
participatie in het kapitaal van de vennootschap tot haar inbreng bekomt, hetzij 1% van het kapitaal van de
vennootschap
 
 
TITEL 2: STATUTEN
 
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt;
 
Artikel 1. Rechtsvorm - naam - zetel
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming MUSIX SOLUTION.
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3051 Sint-Joris-Weert, Beekstraat 3, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven. De zetel mag niet worden verplaatst zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 2. Doel
 
De vennootschap heeft als doel:
 
- verhuur van muziekinstrumenten;
- herstelling van muziekinstrumenten;
- afstemmen van piano’s en andere muziekinstrumenten;
- beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
- promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- ontwerp en bouw van podia;
- gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- de activiteiten van regisseurs, choreografen, orkestleiders, enz.;
- het beheer van rechten die verbonden zijn aan muzikale kunstwerken;
- groothandel in muziekinstrumenten;
- detailhandel in muziekinstrumenten.
 
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Artikel 3: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en dit vanaf heden.
 
De artikelen 1865, 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter en hetgeen bepaald is in de artikelen
7 en 8 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 4: Kapitaal – aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam
zonder nominale waarde.
 
Artikel 5: Beherende en stille vennoten
 
De heer Pipeleers Tom is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
 
Mevrouw Roos Hanne is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot
mag zich niet inmengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
 
§1. Aantal-benoeming
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) statutaire zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid
benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder:
 
- de heer Pipeleers Tom.
 
Het mandaat van de wettige zaakvoerder kan niet zonder wettige reden worden herroepen zolang de
vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om
de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
 
§ 2. Duur van de opdracht – ontslag
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen.
 
§ 3. Bevoegheid
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
 
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een of meerdere
directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen onder levenden
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht door
de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de
werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de
werkelijke waarde vastgesteld door een onafhankelijke deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen
binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
Bij niet-betaling binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding
van de vennootschap vragen.
 
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8: Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
 
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 7 worden toegepast. Worden
de erfgenamen niet tijdig betaald, kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
Artikel 9: Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Ieder jaar zal een inventaris en
een jaarrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 10: Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
alle vennoten wordt vereist.
 
Artikel 11: Algemene vergadering
 
§1. Jaarvergadering- Bijzondere buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van juni om 20u00 ten maatschappelijke zetel of
indien die dag een zaterdag, zondag en/of een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
§ 2 Bijeenroeping
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de
post aangetekend verzonden zijn naar het adres zoals bepaald in de vennotenregister. Deze brief moet de
dagorde vermelden.
 
§ 3 Stemrecht
 
Elk aandeel zal recht geven op een stem.
 
§ 4 Besluiten
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5 wijziging van de statuten
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van de vennoten.
 
Artikel 12: Ontbinding – vereffening
 
§ 1. Ontbinding
 
Ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten
die gelden voor een statutenwijziging.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na conignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
1. De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
2. De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren het mandaat te aanvaarden en niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
3. Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde
duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de heer Pipeleers Tom die hier tussenkomt en
dit mandaat aanvaardt. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
4. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
en eindigt het op 31 december 2015.
5. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
 
 
 
Aldus opgemaakt te Sint-Joris-Weert op 5 februari 2014, in twee exemplaren waarvan elke partij erkent één
origineel te hebben ontvangen.
 
 
 
Pipeleers Tom                                                                             Roos Hanne
Beherende vennoot                                                               Stille vennoot
Statutair zaakvoerder
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: Oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


