





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Simons AM Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zeepakker 15

2390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Malle

Uit de oprichtingsakte van 26/03/2014 blijkt dat tussen:
 
1. De heer Lino Simons wonende te 2390 Malle, Zeepakker 15 en
2. De heer Mik Simons wonende te 2980 Zoersel, Zandstraat 83 bus 2
 
een Gewone Commanditaire vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
 
NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De naam van de vennootschap luidt "Simons AM Consulting".
De maatschappelijke zetel bevindt zich op Zeepakker 15, 2390 Malle.
 
GECOMMANDITEERDE EN STILLE VENNOTEN
De heer Lino Simons neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
De heer Mik Simons treedt op als stille vennoot.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
 
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie
- Algemene audit-activiteiten
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Industriële vormgeving
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
- Overige zakelijke dienstverlening
- Computerconsultancy-activiteiten
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Risicoanalisten en schadetaxateurs
- Handelsbemiddeling en detailhandel van allerhande handelsgoederen in de ruimste zin

 *14303356*

Neergelegd

02-04-2014

0549949220

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen en nemen in of optreden als bestuurder van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen
- Het beheren van alle mogelijke roerende en onroerende vermogens
-De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
 
BESTUUR
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf 1 april 2014 voor onbepaalde
duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van de statuten:
de voornoemde heer Lino Simons, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt. Het mandaat is bezoldigd.
 
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 10
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
 
De heer Lino Simons heeft ingetekend op 9 aandelen en betaalde hierop 900,00 EUR.
De heer Mik Simons heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 100,00 EUR.
 
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00u, of indien deze dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De
verdeling van de winst zal jaarlijks door de algemene vergadering bepaald worden.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie en verstrijkt op 31 december 2014.
 
Opgemaakt op 26/03/2014 te Malle in evenveel exemplaren als er partijen zijn vermeerderd met 1
exemplaar ter aanbieding van registratie.
 
Lino Simons
Zaakvoerder
 
Tegelijkertijd neergelegd ter griffie: de statuten
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


