





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MCP METAL

Waalstraat 226
9870 Zulte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
22 december 2014,
BLIJKT DAT:
1. Mevrouw DE BEL Marie Rosa, geboren te Zulte op zevenentwintig juli negentienhonderd
vierendertig (identiteitskaartnummer 591-3689326-33, nationaal nummer 34.07.27-278.63),
echtgenote van de heer Deseyn Roger Maurice, wonende te 9870 Zulte, Waalstraat 226;
2. Mevrouw DESEYN Trees Cecile Lea, geboren te Waregem op negen maart negentienhonderd
negenenzestig  (identiteitskaart-nummer 591-5451560-68, nationaal nummer 69.03.09-338.86),
ongehuwd, wonende te 8551 Zwevegem, Pontstraat 6;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "MCP
METAL".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- het ontwerpen, uittekenen en aanpassen van machines en constructies, voor eender welke
doeleinden;
- het uitvoeren van studies en engineeringopdrachten;
- de aan- en verkoop, zowel in het groot als in het klein, in- en uitvoer, herstelling, fabricatie,
commissiehandel en verwerking van metaalprofielen, alsook de fabricatie en samenstelling van
metaalconstructies voor eender welke doeleinde;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur van alle mogelijke machines en alle mogelijk materieel voor de
industrie en de handel;
- de aan- en verkoop, verwerking en plaatsing van metalen en niet-metalen platen en elementen voor
bekleding en bedekking van onder meer wanden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
- de aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke
grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor de industrie, gezondheidszorg en de handel;
en alle bij deze doelstellingen aansluitende en aanvullende werken in metaal, hout of andere stoffen,
en dit in de breedste zin van het woord.
- het verlenen van advies- en of dienstenfuncties op het vlak rendementsstudies, technische studies,
het ontwikkelen van prototypes, het ontwikkelen van nieuwe producten en markten, in de meest
ruime zin;
- het geven van management en consultancy adviezen op het gebied van de marketing, productie,
financiën en administratief en commercieel beheer; het uitwerken van organisatieprojecten in
ondernemingen; het verstrekken van financiële middelen; het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies; het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten;
- alle roerende en onroerende leasing of soortgelijken aan derden en/of zusterfirma’s verstrekken, en

 *14313506*
Neergelegd
24-12-2014

0507740461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit in de zo breedst mogelijke zin;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in naam doch voor rekening van de
vennootschap;
- de vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant
of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor de goede afloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen, evenals alle verrichtin-gen van onroerende, roerende en financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen
kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel
of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
Activiteiten van vermogensbeheer en beleggingsadvies in de zin van het KB van 5/8/1991, is uit het
doel gesloten. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante
vennootschappen toegestaan, waarborgen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Waalstraat 226 (gerechtelijk arrondissement Gent afdeling Gent).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt:
INBRENG IN GELD
De comparante sub 1 heeft ingetekend op honderd vijfentachtig (185) aandelen voor achttienduizend
vijfhonderd euro (18.500,00 EUR), volgestort tot beloop van zesduizend vierhonderd euro (6.400,00
EUR).
De comparante sub 2 heeft ingetekend op één (1) aandeel voor honderd euro (100,00 EUR), volledig
volstort.
Samen: honderd zesentachtig (186) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE65 7390 1136 8296 bij
KBC Bank te Deinze, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 december 2014
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer DESEYN Pol Julien
Leon, geboren te Waregem op zevenentwintig augustus negentienhonderd drieënzestig
(identiteitskaartnummer 591-4988169-46, nationaal nummer 63.08.27-419.53), wonende te 9870
Zulte, Waalstraat 226.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zestien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van de maand maart om elf uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
ven-noot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds vijftien oktober tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’, vertegenwoordigd door de
heer Jean-Paul Noreillie, te 8792 Waregem (Desselgem), Poel-straat 19, evenals zijn medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in
verband met de Belasting over de Toegevoegde Waarde, het uniek ondernemingsnummer en de
Kruispuntpank van Ondernemingen en het verrichten van andere formaliteiten.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


