





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INSIDE BUILDING

Vaartstraat 30
8630 Veurne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde
(Oostduinkerke), op 26 augustus 2014 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid  “INSIDE BUILDING” met zetel te 8630 Veurne, Vaartstraat 50/A,  opgericht
I.-OPRICHTERS: 1. De Heer JOYE Bernard Jerome René, wonende te 8670 Koksijde (Wulpen),
Weidestraat 1
2. de BVBA PROPHETE SCHILDERWERKEN met zetel te Koksijde (Wulpen), Dorpsplaats 32
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “INSIDE BUILDING”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne,
Vaartstraat 50/A
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 26 augustus 2014 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting
- detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
- groothandel in reinigingsmiddelen
- schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort.
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- handelsbemiddeling in verf en vernis
- detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels
- groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
- kleinhandel in overgordijnen
- handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
- installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort in en van glas
- groothandel in hout
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort,
in hout of kunststof
- vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- vervaardiging van houten sierlijsten voor schilderijen
- schrijnwerk
- vervaardiging van houten ladders
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds.
enzovoort, in metaal

 *14307589*
Neergelegd
28-08-2014

0560805993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van houten schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers
- vervaardiging van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen : strijkplanken, kapstokken,
enzovoort
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- vervaardiging van keukenmeubelen
- montage van serres, veranda's enzovoort in metaal
- vervaardiging van gedraaide houten spoelen, cops en klossen voor het spinnen of het weven,
klossen voor naaigaren en andere dergelijke artikelen
- vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
- vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen
- vervaardiging van gedraaide houten garnituren voor (over)gordijnen, monturen en stelen voor
gereedschap, kwasten, borstels en bezems
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- montage van serres, veranda's, enzovoort in hout of kunststof
- vervaardiging van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts, enzovoort
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- vervaardiging van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
- vervaardiging van houten doodskisten
- vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
- vervaardiging van andere artikelen van hout
- vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- zagen en schaven van hout
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren .. vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- vervaardiging van bouwmaterialen van plantaardige stoffen (houtwol, stro, net, bles), gebonden met
een mineraal bindmiddel (cement, gips, enzovoort)
- chapewerken
- handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement
- handelsbemiddelling in verf en vernis
- vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement en dergelijke : golfplaten, andere
platen, panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen. bekkens, gootstenen, potten. enzovoort
- stukadoorswerk
- aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- vervaardiging van cement
- groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 125.000 en is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verte¬genwoordigd door 125 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort door storting op een bijzondere rekening bij ING
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder
Externe vertegenwoordiging : iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of
tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met
uitzondering van een eventuele bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet-zaakvoerder wordt benoemd, de heer JOYE Bernard voornoemd en Mevrouw JOYE Pauline
Céline Angèle, wonende te 8670 Koksijde, Oostendelaan 10/201.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf
heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van
het   jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de akte om te eindigen op 31 december
2015
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 10u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2016.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name Accountantskantoor Jean Stoops
vertegenwoordigd door de heer Jean Stoops.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte dd. 26.08.2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


