





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gregoire Dakwerken
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Kolverenheidestraat 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, 
Maastrichtersteenweg 85, op dertien februari tweeduizend veertien, werd een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “Gregoire 
Dakwerken”.
1) Vennoten-oprichters
De heer GREGOIRE Daniel, geboren te Hermalle-sous-Argenteau op zesentwintig 
september negentienhonderd drieënzeventig, van Belgische nationaliteit, en zijn 
echtgenote mevrouw LANCELLOTTI Katja Eleonora, geboren te Genk op zeventien april 
negentienhonderd zevenenzeventig, van Belgische nationaliteit, samenwonende te 3520 
Zonhoven, Kolverenheidestraat 12.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
opgericht onder de naam “Gregoire Dakwerken”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven en met als eerste adres 
Kolverenheidestraat 12.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte 
van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-alle soorten werkzaamheden met betrekking tot het bouwen, het verbouwen, het inrichten 
en het uitrusten van alle soorten gebouwen en constructies.
-alle soorten timmerwerken en schrijnwerken.
-alle soorten dakwerken en dakconstructies in al de bestaande materialen en technieken.
-alle gevelwerken, voegwerken, profielbekleding van muren, aankopen, verkopen en 
plaatsen van ramen en deuren, van inbouwkasten, badkamermeubelen, keukenmeubelen.
-onderneming voor elektriciteitswerken in de ruimste zin; het aankopen, verkopen en 
plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, tv-kabel, internet-kabel, elektrische en 
elektronische voorzieningen en –installaties; het leggen van kabels en diverse leidingen.
-de aanleg van plafonds, aanleg van vloeren, uitvoeren van vloerbekledingen, aanleg en 
verhardingen van terreinen, dit alles door middel van alle bestaande grondstoffen en  
materialen.
-de fabricatie en de samenstelling, de aankoop en de verkoop, de invoer en uitvoer, van 
alle soorten bouwmaterialen en alle constructies en installaties in verband met de oprichting 
en het onderhoud van gebouwen.
-het aankopen, het verkopen, het plaatsen, het installeren, het onderhouden en het 
afstellen van alle soorten energievoorzieningen en nutsvoorzieningen behorend bij 
gebouwen, zoals onder meer met betrekking tot water, gas, elektriciteit, gasolie, verlichting, 
verwarming, ventilatie, isolatie, energiebesparende voorzieningen, zonnepanelen, photo-

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301808*

Neergelegd

18-02-2014

0546670224

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voltaïsche cellen, warmtepompen, zonneboilers, enzovoort, zonder dat deze opsomming 
beperkend is.
-het fabriceren, het plaatsen, het aankopen, het verkopen, het invoeren of uitvoeren van 
gebouwen, onderdelen van gebouwen, en andere constructies,  bijvoorbeeld in 
zogenaamde houtskeletbouw, maar eveneens in allerlei andere bouwtechnieken.
-de fabricatie, de aankoop en de verkoop van alle soorten meubelen, machines, toestellen 
en toebehoren, voor gebruik in woningen, kantoren, bedrijven en instellingen. 
-alle soorten onderhoudswerken en herstellingen, metingen en afstellingen, aan gebouwen 
en installaties voor gebouwen.
-het afwerken, het onderhouden en het reinigen, in de ruimste zin van deze bewoordingen, 
van terreinen, gebouwen, constructies en installaties, met inbegrip van verfwerken, 
behangwerken, het wassen van ruiten, enzovoort, zonder dat deze laatste opsomming 
beperkend is.  
-alle mogelijke adviesprestaties en dienstenprestaties, alsook de aankoop en verkoop, de 
installatie en het onderhoud van alle goederen, toestellen en systemen, aan alle mogelijke 
gebruikers, betreffende algemene bouw- en verbouwingstoepassingen, waaronder 
interieurwerken en renovatiewerken, en technische adviezen op gebied van isolatie, 
elektrische installaties, verwarmingsinstallaties, energieopwekking, energiebesparing, 
enzovoort.
-verkoop, installatie, onderhoud en herstelling van domoticatoepassingen en 
beveiligingsinstallaties en alarmsystemen.
-tuinaanleg, tuininrichting, tuinonderhoud, plaatsen van omheiningen.
-het ter beschikking stellen van personeel voor al de voornoemde functies.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook 
aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. 
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) 
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 EUR), als volgt:
- door de heer Gregoire Daniel, voornoemd, voor vijfenzeventig (75) aandelen, hetzij voor 
DERTIENDUIZEND NEGENHONDERD VIJFTIG EURO (13.950,00 EUR);
- door mevrouw LANCELLOTTI Katja, voornoemd, voor vijfentwintig (25) aandelen, hetzij 
voor VIERDUIZEND ZESHONDERD VIJFTIG EURO (4.650,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(18.600 EUR).
Dat op de aandelen door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
- door de heer GREGOIRE Daniel, voornoemd, voor een totaal bedrag van VIERDUIZEND 
ZESHONDERD VIJFTIG EURO (4.650,00 EUR);
- door mevrouw LANCELLOTTI Katja, voornoemd, voor een totaal bedrag van DUIZEND 
VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (1.550,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) ter 
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd 
op rekening nummer BE92 0017 1935 6423 geopend bij de naamloze vennootschap BNP 
Paribas Fortis, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op elf februari 
tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum 
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot 
(vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig 
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot 
gewone zaakvoerder benoemd, de heer Gregoire Daniel, voornoemd, die bevestigt dat de 
uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk 
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die 
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken 
ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand november om zeventien uur
(17.00 uur). Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 
de derde vrijdag van de maand november tweeduizend vijftien om zeventien uur (17.00 
uur).
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot en met dertig juni tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van 
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in 
artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname 
slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het 
uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Machten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de 
comparanten aan de heer LAMBERMON Willy te 3520 Zonhoven, Engstegenseweg 13 de 
nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige 
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor 
de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de 
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle 
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar 
activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.

Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte dd. 13 februari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


