





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Close Company Media

(afgekort) : CCM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lange Brilstraat 10

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

De vereniging heeft tot doel de productie, het producen, het schrijven, regisseren, coördineren, uitgeven, af- en
bewerken, de sonorisatie, het assisteren bij, het in- en uitvoeren, huren- en verhuren, commercialiseren en
distribueren in alle stadia van afwerking van allerhande scenario’s, radio- en televisieprogramma’s en
uitzendingen, videoclips en videoproducties, muziekproducties, reclamespots en allerhande industriële,
actualiteits-, mode- en artistieke producties en reportages en in het algemeen van alle communicatie- en
audiovisuele producten alsmede het distribueren hiervan met alle mogelijke technische middelen.
2. De uitbating van een werkplaats voor fotografie, omvattende de fotografie voor portretten en handelsfotografie,
de activiteit van beroepscineast en persfotograaf.
3. Het organiseren, inrichten, assisteren bij, produceren en regisseren van allerhande vertoningen, spektakels,
evenementen en schouwspelen zoals ondermeer toneelvoorstellingen, concerten, zangoptredens, ballet- en
dansvoorstellingen, cabaret, filmvoorstellingen, vernisages, lezingen, congressen, seminaries, colloquia en
(kunst)manifestaties.
4. Het produceren, vervaardigen, ontwikkelen, onderhouden, herstellen, huren en verhuren, kopen en verkopen,
in- en uitvoeren, opslaan, archiveren en distribueren van film- en fotografiemateriaal, schouwburgtoestellen en
toebehoren, decors, kostuums, verlichtings-, geluids- en technische installaties, optische- en precisie-artikelen en
allerhande technische uitrustingen, onderdelen en toebehoren.
5. Het uitgeven en promoten van gespecialiseerde literatuur, publicaties en informatie inzake alle hogergemelde
activiteiten en alle vormen van kunstuitingen.
6. Het delegeren en het ter beschikking stellen van allerhande technisch materiaal, acteurs, figuranten evenals
van allerhande gespecialiseerd, al dan niet technisch, personeel alsmede het ter beschikking stellen van
allerhande ruimten en zalen waarin alle hogervermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
7. De activiteit van impresario evenals het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter gelegenheid van het innen
van auteurs- en aanverwante rechten.
8. Het verzorgen van merchandising van producties van audiovisuele werken en het exploiteren van die rechten
verbonden aan audiovisuele werken en muziek.
9. Het verlenen van diensten, consultancy, begeleiding met betrekking tot en effectieve uitvoering van: 1:
projecten in de media, elektronische media, internet, intranet, telecommunicatie, e-commerce, interactieve media.
2: knowledge management, communicatie en marketing. 3: organisatie van evenementen in eigen beheer of in
opdracht van derden.    
 Om dit doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks dit doel te
kunnen bevorderen.

 *14304204*
Neergelegd
29-04-2014

0551831515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


