





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hendrikx en Sniekers Horeca

Galgeneinde 22
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 26 juni 2014, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer HENDRIKX, Peter Mathias, geboren te Hunsel (Nederland) op 26 juli 1961, wonende in
Nederland te 6017 AV Thorn, Bogenstraat 2.
2) De Heer SNIEKERS, Wilhelmus Gerardus Gertrudis, geboren te Thorn (Nederland) op 14 juni
1961, wonende in Nederland te 6017 AN Thorn, Trippaardstraat 22 .
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Hendrikx en Sniekers Horeca”.
 
III. ZETEL
     3550 Heusden-Zolder, Galgeneinde 22
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, zowel  in België als in het buitenland:
  - de uitbating van dansgelegenheden, verbruikssalons en drankgelegenheden;
  - de uitbating van frituren, snackbars,spijshuizen;
  - uitbating van restaurants van het traditionele type;
  - uitbating van restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen,...
  - het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
  - het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
  - het uitbaten van hotels;
de groothandel en kleinhandel in producten, goederen en materialen voor voeding en in het bijzonder
voor de horeca;
  - Het ter beschikking stellen en verhuren aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden.
  - Het leveren van diensten en verstrekken van adviezen in de ruimste van het woord die enig
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het voorgaande:
  De onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
  - de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren,
de ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie;
  - tussenhandelaar, de makelarij en/of handelen in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van
het woord, met inbegrip van de onroerende leasing;
  - het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord;
  - het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer;

 *14306685*
Neergelegd
18-07-2014

0556710120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investeringen;        
  - het oprichtingen, besturen, begeleiden, deelnemen, adviseren en directie voeren over andere
ondernemingen en vennootschappen.
  Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen of vennootschappen en ondernemingen
aangegaan;
  - het verstrekken van inlichtingen en adviezen verband houdende met belegging, het beheer, de
mobiliën en immobiliën van vermogens, voor rekening van derden, dit in de ruimste zin van het
woord;                                                                 
  - alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende; 
  Voorgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in
de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het beleggingsadvies
aan derden;                                                                         
  Voorgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de
uitoefening van vastgoedmakelaar;                           
  - het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op vlak van
algemeen beheer of financieel.
  Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt ondermeer
vervat;        
  - organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;         
  - het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;        
  - het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van alle mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haat maatschappelijk doel verband houden.
  Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.      
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig  (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen werd onmiddelijk in geld ingetekend voor de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per stuk, als volgt:
  - door de Heer HENDRIKX Peter Mathias, verschijner sub 1, werden honderd negenenveertig (149)
aandelen onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort.
  - door de Heer SNIEKERS Wilhelmus Gerardus Gertrudis, verschijner sub 2, werden zevenendertig
(37) aandelen onderschreven, die ten belope van één/derde werden volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE85 3631
3555 4106 bij ING Maaseik geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Hendrikx en Sniekers Horeca” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op elf juni tweeduizend veertien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één september en eindigt op éénendertig augustus.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig augustus tweeduizend vijftien en het zal aanvangen
op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
                        
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van februari om achttien (18) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De besloten vennootschap PIERRE HENDRIKX Holding, vennootschap naar Nederland recht, met
maatschappelijke zetel te 6017 AV Thorn (Nederland), Bogenstraat 2, ondernemingsnummer KVKH
12047513, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de
vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank.
De vennootschap hier vertegenwoordigd door de Heer HENDRIKX Peter-Mathias, voormeld,
verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van in-tern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die
handelingen waarvoor volgens de wet al-leen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuur-sta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan Z.I. CONSULTANTS C.V., met maatschappelijke zetel te 3550
Heusden-Zolder, Zandstraat 95, vertegenwoordigd door de Heer Zeelmaekers Erik, voor het
vervullen van alle formaliteiten bij de administratie van de belastingen op de toegevoegde waarde en
de Kruispuntbank voor ondernemingen.
 
AANDUIDING VASTE VERTEGENWOORDIGER
Bij beslissing van 26 juni 2014 heeft de enige zaakvoerder beslist hetgeen volgt:
Aanduiding vaste vertegenwoordiger:
De besloten vennootschap PIERRE HENDRIKX Holding, vennootschap naar Nederland recht, zal
worden aangesteld als zaakvoerder in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Hendrikx en Sniekers Horeca” in oprichting, met maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder,
Galgeneinde 22, voor onbepaalde duur.
Om deze reden moet de vennootschap een vaste vertegenwoordiger aanduiden, die wordt belast
met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de vennootschap.
De Heer HENDRIKX  Peter Mathias, voornoemd, beslist zichzelf aan te duiden als vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 61 §2 van het Belgisch Wetboek van Vennootschappen.
Door ondertekening van deze notulen bevestigt de de Heer HENDRIKX  Peter Mathias de functie
van vaste vertegenwoordiger te aanvaarden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


