





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GIMF
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Kronestraat 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op eenentwintig mei
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "GIMF"
1.VENNOTEN : 1. De Heer DEJONCKHEERE Geert Gentiel André, geboren te Oostende op 
zevenentwintig augustus duizend negenhonderdtweeënzeventig, wonende te 8210 Zedelgem, 
Kronestraat 44. Rijksregisternummer 720827-195-78.
2. Mevrouw KERCKHOF Isabel Maria Rachel, geboren te Brugge op negenentwintig mei duizend 
negenhonderdeenenzeventig, wonende te 8210 Zedelgem, Kronestraat 44. Rijksregisternummer 
710529-156-15.
2.NAAM en VORM : "GIMF" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
3.ZETEL: te Zedelgem, Kronestraat 44 
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING
1.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen 
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en 
het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de 
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede 
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 
voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, 
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door 
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke 
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties 
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van 
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en 
functies.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304796*
Neergelegd
22-05-2014

0552883568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven 
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of 
wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere 
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak
Projectontwikkeling en handel in onroerend goed en afgeleide werkzaamheden in het algemeen en 
in het bijzonder: de aankoop met het oog op wederverkoop van bebouwde en onbebouwde 
onroerende goederen, het verwerven van onroerende zakelijke rechten, het bouwen of laten 
bouwen van onroerende goederen, het coördineren en promoten van bouwprojecten, de verkoop 
van eigen onroerende goederen of het vestigen van onroerende zakelijke rechten op eigen 
onroerende goederen. 
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: één miljoen tweehonderdnegenennegentigduizend 
vierhonderdtachtig euro (1.299.480 EUR), volledig volstort en verdeeld in 100 gelijke aandelen 
met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING: 1) De Heer DEJONCKHEERE Geert Gentiel André, voornoemd, verklaart in 
te brengen in de vennootschap : tweeduizend vierhonderd negen en negentig (2.499) aandelen van 
de BVBA Vande Pitte, met zetel te 8210 Zedelgem, Kronestraat 44, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Brugge onder nummer 0454.051.060, genummerd 1 tot en met 2.499 met 
een waarde van 260,- euro per aandeel, afkomstig uit het eigen vermogen, hetzij samen zeshonderd 
negenenveertigduizend zevenhonderd veertig euro (€ 649.740,00)
2) Mevrouw KERCKHOF Isabel Maria Rachel, voornoemd, verklaart eveneens in te brengen in 
de vennootschap : tweeduizend vierhonderd negen en negentig (2.499) aandelen van de BVBA 
Vande Pitte, met zetel te 8210 Zedelgem, Kronestraat 44, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Brugge onder nummer 0454.051.060, genummerd 2.501 tot en met 
4.999, met een waarde van 260,- euro per aandeel, afkomstig uit het eigen vermogen, hetzij samen 
zeshonderd negenenveertigduizend zevenhonderd veertig euro (€ 649.740,00). 
Als vergoeding voor deze inbreng in natura, worden toegekend :
1) aan DEJONCKHEERE Geert Gentiel André om te behoren tot diens eigen vermogen : 50 
aandelen op naam zonder vermelding van waarde, genummerd van 1 tot en met 50

50
2) Aan Mevrouw KERCKHOF Isabel Maria Rachel om te behoren tot haar eigen vermogen : 50 
aandelen zonder vermelding van waarde, genummerd van 51 tot en met 100 :

50
SAMEN : honderd (100) aandelen zonder nominale 
waarde of één miljoen tweehonderdnegenennegentigduizend vierhonderdtachtig euro:1.299.480
Bijzonderheden van de inbreng
1. De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom, en het genot van de ingebrachte 
goederen door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met ingang vanaf heden. Zij 
neemt vanaf heden alle lasten hoegenaamd voor haar rekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. De inbreng gebeurt onder de vrijwaring als naar recht. De aandelen worden ingebracht voor vrij 
en zuiver van pand, en rekening houdend met de balanstoestand per 31 december 2013.
3. De inbrengers verklaren vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in 
hun hoofde geen belemmeringen bestaan voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, 
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap 
en/of in de aandeelhouderovereenkomsten.
4. De vennootschap verklaart genoegen te nemen met de beschrijving van de goederen zoals 
hierboven gedaan;

Verslagen inzake de inbreng in natura.
Op grond van artikel 219, § 2, 2° van het Wetboek van vennootschappen, hebben de oprichters 
beslist om de inbreng in natura te laten plaatsvinden zonder voorlegging, lezing en onderzoek 
van de voorafgaandelijke verslagen van de oprichters en van de bedrijfsrevisor. De inbreng 
heeft immers enkel betrekking op vermogensbestanddelen welke reeds door een bedrijfsrevisor 
zijn gewaardeerd en waarvan de waarde in het economisch verkeer werd bepaald op een datum 
die niet meer dan zes maanden aan de effectieve datum van de inbreng voorafgaat en waarbij 
de waardering is uitgevoerd met inachtneming van de algemeen aanvaarde normen en 
beginselen voor de waardering van de categorie vermogensbestanddelen die de inbreng 
vormen.
De vennootschap verbindt er zich evenwel toe, overeenkomstig artikel 219, § 3 W. Venn. om 
binnen één maand vanaf heden een verklaring neer te leggen op de griffie van de rechtbank van 
koophandel te Brugge, overeenkomstig artikel 75 W. Venn. 
Deze verklaring bevat een beschrijving van de desbetreffende inbreng in natura; de naam van 
de inbrenger; de waarde van deze inbreng, de herkomst van deze waardering, en in 
voorkomend geval, de waarderingsmethode; de nominale waarde van de aandelen, of, bij 
gebreke van een nominale waarde, het aantal aandelen die tegen elke inbreng in natura zijn 
uitgegeven; een attest dat bepaalt of de verkregen waarde ten minste met het aantal en de 
nominale waarde of, bij gebreke van een nominale waarde, de fractiewaarde en, in voorkomend 
geval, met de uitgiftepremie van de tegen de inbreng uit te geven aandelen overeenkomt; een 
attest dat er zich geen nieuwe en bijzondere omstandigheden hebben voorgedaan ten opzichte 
van de oorspronkelijke waardering die deze kunnen beïnvloeden.
WAARDERINGSVERSLAG:
Er werd een waarderingsverslag opgemaakt door ‘BDO Bedrijfsrevisoren’ Burg. Ven. o.v.v.e. CVBA, 
vertegenwoordigd door de heer Peter VANDEWALLE, bedrijfsrevisor, met kantooradres te 8800 
Roeselare, Accent Business Park, Kwadestraat 153/5, in datum van zeven april tweeduizend en 
veertien.
De besluiten van dit waarderingsverslag luiden als volgt:
“7. BESLUIT

Op basis van ons onderzoek bedraagt 
de bedrijfseconomische waarde van de onderneming: 1.300.000 EUR
de afgeronde economische waarde van het aandelenpakket: 1.300.000 EUR
aantal aandelen van het pakket: 5.000
hetzij per aandeel binnen het beschouwde aandelenpakket: 260,00 EUR.
Ondergetekende wenst er tenslotte op te wijzen dat huidig verslag alleen de bedoeling heeft de 
opdrachtgever een inzicht te geven in een benaderende waarde van de vennootschap en van het 
betreffende aandelenpakket zonder dat de bekomen waarderingen als de “juiste” prijs mogen 
beschouwd worden.
Opgesteld te Roeselare op 7 april 2014
Peter VANDEWALLE, Bedrijfsrevisor”

Verklaringen.
De comparanten verklaren en erkennen dat de aandelen verkregen in ruil voor de inbreng in natura 
volledig volstort zijn.
De ondergetekende Notaris heeft de comparanten voorlezing gegeven van artikel 203 van het 
Wetboek der Registratierechten.
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van één miljoen tweehonderdnegenennegentigduizend 
vierhonderdtachtig euro (1.299.480 EUR) volledig geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) 
aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het 
maatschappelijk kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2) dat alle aandelen volgestort zijn.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden is gestort tot beloop van één miljoen tweehonderd 
negenennegentigduizend vierhonderd tachtig euro (€ 1.299.480,00) hetzij door : 
A. De Heer DEJONCKHEERE Geert Gentiel André, voornoemd, ten bedrage van zeshonderd 
negenenveertigduizend zevenhonderd veertig euro (€ 649.740,00),
B. Mevrouw KERCKHOF Isabel Maria Rachel, voornoemd, ten bedrage van zeshonderd 
negenenveertigduizend zevenhonderd veertig euro (€ 649.740,00)
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de derde zaterdag van de maand december om 14.00uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-
den. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand december 
van het jaar tweeduizend vijftien om 14:00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid tot 
30 juni 2015.
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd : de 
heer DEJONCKHEERE Geert Gentiel André, wonende te 8210 Zedelgem, Kronestraat 44, die 
verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen wordt door enige 
maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de 
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. 21 mei 2014, verslag in het kader van de 
inbreng in natura, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


