





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BDSK
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8700 Tielt, Marialoopsesteenweg 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerder

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op negen 
januari tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter: 
De heer DEWEERDT Bjorn Gerard, geboren te Roeselare op 11 december 1985, niet gehuwd, wonende te 
8700 Tielt, Marialoopsesteenweg 21.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “BDSK”.
Zetel: Marialoopsesteenweg 21 te 8700 Tielt.
Doel: Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of 
rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de nodige 
erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in 
verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake. De vennootschap heeft als 
doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het uitvoeren van alle studies, advies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie; raadgeving; 
prospectie; marketing, techno consult, assistentie op gebied van management, milieu, engineering en consulting; 
automatisatie en informatica, publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen, 
technisch, commercieel, administratief, financieel, handels, economisch, sociaal, fiscaal en juridisch beheer en 
advies; even als het uitvoeren van alle materieel werk in verband met genoemde domeinen; dactylografisch en 
vertaalbureau.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functies in 
ondernemingen.
- Aannemer van metsel- en betonwerken; algemene bouwwerkzaamheden; onderneming voor het optrekken 
van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten; ruwbouw; vloerbedekking en muurbekleding, leggen van 
tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand- en vloerbekledingen; schoorsteen- en 
ovenbouw, vervaardigen en plaatsen van sierschouwen en andere versieringen van marmer of steen; 
slopingswerken; onderneming voor het plaatsen van afsluitingen; voegwerken, reinigen en opknappen van 
gevels, bouwen van stellingen; algemene aanneming van waterbouwkundige werken, van bijzondere 
grondwerken, van draineringwerken, van andere grondwerken; algemene aanneming van wegenwerken en 
bouw van niet-metalen kunstwerken, van leggen van kabels en van diverse leidingen; aanleg en onderhoud van 
diverse terreinen; verkeerssignalisatie; dakdekken en isolatie tegen vochtigheid, thermische- en geluidsisolatie, 
waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer; droogmaken van gebouwen, anders dan met 
teer en asfalt; stukadoorswerken; arduin- en marmerwerken, restauratiewerken, restauratie van monumenten; 
timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk; glaswerken, schilder- en behangwerk; metaalconstructies en 
metalen kunstwerken, industriële pijpleidingen en kanalisatie; centrale verwarming, sanitair en lood- koper- en 
zinkwerk; speciale installaties, elektrotechnische installaties; diverse werkzaamheden .
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de aan- en 
verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het transport, het slopen, de klein- en 
groothandel, van bouwproducten, bouwstoffen, bouwmaterialen, ijzerwaren, ruwe en halfafgewerkte producten van 
de ijzer- en staalnijverheid, materieel voor ondernemers, plastiek, hout, afsluitingen, werkkledij, en alle andere 
producten en materialen die in de bouwnijverheid kunnen gebruikt worden of aanverwant zijn, zowel nieuw als 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300533*

Neergelegd

14-01-2014

0544353805

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



tweedehands.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de productie, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het 
opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel, van hout, vloerbekleding, platen, plastiek, parket, vloerbekleding, 
asfalt en epdm, meubelen, inrichtingsartikelen, meubileringsartikelen, decorum, tuinmeubelen, tuinhuisjes, 
tuindecorum, terrassen, houtbeslag, verven, oliën, en alle accessoires, onderdelen, componenten, en toebehoren,
en alle aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de installatie, ontwikkeling, de productie, de assemblage, de 
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de herstelling, de overdracht, het huren en 
verhuren, de verdeling van centrale verwarming, sanitair, elektrisch materieel, elektrisch installatiematerieel, 
elektrische installaties, elektronische uitrustingen, aanverwante producten in de meest ruime zin, zowel nieuw als 
tweedehands, alsook alle accessoires, onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde producten.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met transport voor eigen rekening of voor derden langs de weg, 
het water of de lucht, van goederen, afval, personen, dieren, en andere, koerierdienst, tractie, verhuisonderneming, 
goederenbehandeling en opslag, groeperen- manipuleren en verdelen van goederen, containervervoer, 
expeditiebedrijf, vervoercommissionair, verhuur van voertuig met chauffeur, taxibedrijf, ziekenwagen, en dit alles 
zowel voor eigen rekening als voor derden.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het beheer, het verzamelen, het storten, het sorteren, het 
verwerken, het transporteren, het recupereren, het recycleren, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de 
verdeling, de klein- en groothandel van afvalproducten in de meest ruime zin, zoals er onder meer zijn: bouwpuin, 
ijzer, plastiek, hout, huisvuil, industrieel afval, afval van land- of tuinbouw, recycleerbaar afval, wrakken, afval 
apparaten en toestellen, zonder dat deze opsomming beperkend is. Beheer van stortplaatsen en definitieve 
opslagplaatsen van afval.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de aan- en 
verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het onderhouden, het slopen, de klein- en 
groothandel, het huren en verhuren, het leasen en in leasing geven van en alle accessoires, wisselstukken, 
onderdelen, componenten, en toebehoren, en alle aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands.
- Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten.
- Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en 
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering, het leasen en in 
leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het 
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke 
vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en 
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling, bouwen en 
verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan 
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing 
en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, 
in 't kort tussenpersoon in de handel.
- Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere wijzen van 
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse 
bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor 
eigen rekening of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort ten bedrage van 
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in geld. 
De niet volgestorte inbreng van de heer DEWEERDT Bjorn, voornoemd, bedraagt zesduizend tweehonderd 
euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: De enige zaakvoerder alleen heeft, en indien er meerdere zaakvoerders zijn, alle zaakvoerders samen 
handelend hebben, de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het 
bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene 
vergadering bevoegd is.
Benoeming statutair zaakvoerder: De heer DEWEERDT Bjorn, voornoemd, is benoemd als statutair 
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder alleen vertegenwoordigt, en, indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, alle zaakvoerders samen handelend vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand maart om negentien uur, op de 
zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval 
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, 
op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers, aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het 
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende 
van het kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te 
handelen in overeenstemming met de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die 1 november 2013 in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, 
dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het 
uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan 
sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht: 
De oprichter stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als 
bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan 
wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een coöperatieve 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACADEM”, met zetel te 8870 Izegem, Slabbaardstraat-Zuid 31 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bus 1, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0502.491.870.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. negen januari tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


