





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TOTEM

Einde Were 246
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Notariskantoor Bael - De Brauwere" te Gent op negen oktober tweeduizend
veertien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, hetgeen
volgt:
Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1) De heer NAESSENS Benedikt Jozef Maria, geboren te Kortrijk op 22 november 1977, wonende te
9840 De Pinte, Den Duiver 3, ongehuwd.
2) De heer DELLAERT Klaas Homeer Frans, geboren te Brugge op 20 augustus 1978, wonende te
9000 Gent, Einde Were 246, ongehuwd.
De naam van de vennootschap luidt: “TOTEM”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Einde Were 246.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen reke-ning als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
"- de handel en fabricatie van bier en mede van alle andere producten die rechtstreeks verband
houden met deze industrie of de ontwikkeling van deze industrie of van deze handel kan
begunstigen;
- import en export van dranken;
- het organiseren van evenementen ter promotie van voornoemde producten;
- het geven van lezingen en trainingen rondom de fabri-catie van bier en afgeleide producten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buiten-land: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen."
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is
volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in twintig aandelen (20) zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/twintigste (1/20ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.

 *14309375*
Neergelegd
10-10-2014

0563862681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volledig volgestort ten belope van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TOTEM” in oprichting bij
Belfius Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoor-digen zij de vennootschap in en buiten
rechte als college optredend.
Iedere zaakvoerder handelt afzonderlijk in naam van de vennootschap, vertegenwoordigt de
vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder tot een maximum van
vijfduizend euro. Ieder van de zaakvoerders stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van
bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfduizend euro overschrijdt is er evenwel een gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders
vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte, mits
de handelingen het bedrag van 5.000 euro niet overschrijden. In het geval de handelingen dit bedrag
wel overschrijden, zullen twee zaakvoerders gezamenlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Voor onbepaalde duur werden tot gewone zaakvoerders be-noemd:
- de heer Benedikt NAESSENS, wonende te 9840 De Pinte, Den Duiver 3;
- De heer Klaas DELLAERT, wonende te 9000 Gent, Einde Were 246.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de ven-nootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig
september van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van hui-dige akte op de griffie van de rechtbank van
koophandel en wordt afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om 20u30. Indien die dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden om 20u30.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene verga-dering zal gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand maart tweeduizend zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 09/10/2014, met bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


