





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BIMBI

Hugo Verrieststraat 3
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte van notaris Ides VIAENE, te Roeselare op 13.11.2014 dat een vennootschap
werd opgericht met volgende kenmerken:
Het jaar tweeduizend veertien
Op dertien november,
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Is verschenen:
Mevrouw BELTRAMI Sabine Liliane Georgine, ongehuwd, geboren te Roeselare op 11 mei 1970,
wonende te 8800 Roeselare, Grenadiersstraat 14.
De comparant verzoekt ons, notaris, vast te stellen dat zij een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid opricht.
Dat op voormelde aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparant als  volgt:
- door Mevrouw Sabine Beltrami : op 1860 aandelen
Waarop volstort werd:
- door Mevrouw Sabine Beltrami voor een bedrag van ........... 18.600-
 Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbreng, worden 18.600 volledig volgestorte aandelen
toegekend aan Mevrouw Sabine Beltrami.
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij de KBC Bank.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 22.10.2014 werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
TITEL I.: NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm  Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "BIMBI".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Hugo Verrieststraat, 3.
-De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.
Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
en voor rekening van derden :

    •  De handel in- en het vervaardigen van alle bovenkleding en onderkleding voor kinderen, dames
en heren, textielstoffen en confecties alsmede van alle aanverwante artikelen en hulpstoffen;
    •  De handel in en het vervaardigen van schoenen, lederwaren, juwelen, hoofddeksels,
regenschermen, zonneschermen, brillen en alle toebehoren bij de kleding van deze kinderen, dames
en heren, niets uitgezonderd;

 *14310760*
Neergelegd
13-11-2014

0567794844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Interieurarchitect en tuinarchitect ;
    •  Ontwerpen en creatie van ruimtelijkheid binnen bestaande of nieuwe context;
    •  Ontwerpen van meubilair, verlichting en objecten;
Ontwerpen van standen, alsook de opvolging ervan;
Ontwerp en opvolging van tuinen, inclusief verhardingen.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden onder de vorm van loonwerk of vertegenwoordiging of commissie, op alle wijzen die haar
het best geschikt lijken;
    •  De vennootschap kan in het kader van haar activiteiten onroerende goederen verwerven en
vervreemden, bouwwerken oprichten of slopen, huren en verhuren, erfpacht toestaan. Ze kan tevens
effecten verwerven en verhandelen.
    •  De vennootschap zal ook het mandaat van bestuurder van vennootschappen kunnen
waarnemen.
    •  De vennootschap zal kunnen persoonlijke en zakelijke borgstelling verlenen ten voordele van
derden, particulieren en vennootschappen;
    •  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken.
    •  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-Artikel 4.: Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II. KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600€.
 Het is vertegenwoordigd door 1860 aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6.: Aard van de aandelen-aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam.
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder kosteloos uitgeoefend. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt
ten laste van de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun)
kosten.
Artikel 9.: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
-Artikel 10.: Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
-Artikel 11.: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. -
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 12.: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de 2de donderdag van de maand juni om elf uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging  Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht  Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen  Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht  Inpandgeving van aandelen  Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de
eigenaarpandgever uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de nettoactiva onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31.12.2015
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten een algemene
vergadering te houden.
EERSTE BESLUIT: Benoeming van de zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur:
- Mevrouw Sabine Beltrami voornoemd, hier aanwezig en die verklaart haar opdracht te aanvaarden,
onder de bevestiging dat zij niet getroffen is door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich
hiertegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder wordt niet vergoed.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DERDE  BESLUIT: Volmacht
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt – onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel - de
hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het KBO of wijzigingen
of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en ten
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de administratie der belastingen,  het federaal voedselagentschap, met name:
De BVBA Fiduciaire Omez met zetel te Roeselare, Beversesteenweg 255a, vertegenwoordigd door
Kurt Lemmens, zaakvoerder-accountant.
Voor beredeneerd uittreksel
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
afschrift oprichtingsakte dd. 13.11.2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


