





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : M. Van Look

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Mosthoevendreef 14

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

Bij onderhandse akte, gesloten op 18 september 2014 te Schoten zijn verschenen:
- Michel Van Look, Mosthoevendreef 14, 2970 Schilde, België, NN 59.02.17.211.47
- Tom Basstanie, Stadionlaan 22, 2340 Beerse, België, NN 88.05.30.271.33
Met als doel de oprichting en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
 
Uit de onderhandse akte blijkt dat:
 
1. De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap. Zij krijgt de naam: "M. Van Look"
2. De comparanten-oprichters besluiten de zetel van de vennootschap te vestigen te 2970 Schilde,
Mosthoevendreef 14.
3. De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:

 *14308433*
Neergelegd
22-09-2014

0562837946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, met eigen of vreemde middelen, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en
beheren en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die
aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen
niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot
ontbinding van de vennootschap.
5. Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Michel Van Look, voornoemd.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Tom Basstanie, voornoemd.
Hij is slechts aansprakelijk ten belope van zijn aandeel in het kapitaal waarop hij heeft ingeschreven.
6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
* Michel Van Look, voornoemd, heeft ingeschreven op 999 aandelen, hetzij voor een bedrag van 18.531,45 en
zal
zijn aandeel ten belope van 926,57 EUR volstorten door storting in speciën op de rekening van de
vennootschap. Hij verbindt zich ertoe onvoorwaardelijk en ondeelbaar het saldo (17.604,88 EUR) geheel of
volledig te volstorten op ieder verzoek van het bestuursorgaan.
* Tom Basstanie, voornoemd, heeft ingeschreven op 1 aandeel, hetzij voor een bedrag van 18,55 EUR en zal
zijn aandeel ten belope van 0,93 EUR volstorten door storting in speciën op de rekening van de vennootschap.
Hij verbindt zich ertoe onvoorwaardelijk en ondeelbaar het saldo (17.62 EUR) geheel of volledig te volstorten op
ieder verzoek van het bestuursorgaan.
7. De jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de voorgaande werkdag plaats.
8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten. Michel Van Look, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, mandaat geldt voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij anders wordt bepaald door de algemene vergadering.
9. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, handelen zij als college en wordt de vennootschap tegenover
derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven,
zonder afbreuk aan artikel 27 en afgezien van bijzondere delegaties.
10. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot
31/12/2014.
11. De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen geen commissaris te benoemen.
12. Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: “Accountfisc” bv cvba te 2900
Schoten, Constant Neutjensstraat 43, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, om het
nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW
belastingplichtige.
 
Samen hiermee neergelegd:
- Oprichtingsakte dd. 19/09/2014
 
 
Tom Basstanie                                                                                                                  Michel Van Look

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


