





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADVOCAAT KRISTOF VANHOVE

Prins Albertlaan 43 Bus 101
3800 Sint-Truiden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk, op 14
augustus 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            De Heer VANHOVE, Kristof, Leon Nestor, geboren te Sint-Truiden, op 22 februari 1979,
echtgenoot van Mevrouw Noëmi Claus, wonende te 3800 Sint-Truiden, Truilingenstraat 19.
            Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "ADVOCAAT KRISTOF VANHOVE”.
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "ADOCAAT
KRISTOF VANHOVE”
            Zetel :
            Te 3800 Sint-Truiden, Prins Albertlaan 43 bus 101.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel :
De vennootschap heeft als burgerlijk doel de uitoefening van het beroep van advocaat, evenals van
aanverwante activiteiten die daarmee verenigbaar zijn (zoals onder meer het geven van seminaries
en lezingen en het publiceren van artikelen en boeken, alsook het optreden als arbiter, het
uitoefenen van alle gerechtelijke mandaten, curator of vereffenaar), alsook het optreden als
bestuurder en/of vereffenaar van andere burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel,
doch in overeenstemming met de toepasselijke wetten, deontologie en beroepsplichten eigen aan
het beroep van advocaat. Deze activiteit kan zich ook beperken tot het aanhouden van een
participatie in andere vennootschappen die de uitoefening van het beroep van advocaat tot
maatschappelijk doel hebben.
De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in België en in het buitenland, alle
beheers-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstelling of die van aard zouden
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, en zonder dat dit
een commerciële activiteit mag uitmaken.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook, betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar doel kunnen bevorderen.
Alle bovengenoemde activiteiten zullen geenszins een handelsdaad uitmaken, maar kaderen en
dienen te kaderen in het burgerlijk doel van deze vennootschap.
            Kapitaal :
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.

 *14307424*
Neergelegd
21-08-2014

0559973476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Bestuur :
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechte-lijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbren-gen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaar-making alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            De vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon die zaakvoerder is, is evenwel niet
persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vennoot-schap waarin de rechtspersoon
zaakvoerder is.  
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
            De Heer Kristof Vanhove, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
            De duur van zijn mandaat is onbepaald en zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
            Het mandaat van de statutaire zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden
herroepen met unanimiteit der stemmen en om gewichtige redenen.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering :
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand maart om tien
uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :
            Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
            Door de Heer Kristof Vanhove, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen tegen de
prijs van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00); volstort ten belope van achttien
duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de tweede vrijdag van de maand maart
van het jaar 2016.
            3. De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter. Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht
oorspronkelijk door de vennootschap te zijn aangegaan.
            4. Volmacht wordt gegeven aan “Meekers Accountants BVBA”, gevestigd te 3800 Sint-
Truiden, Luikersteenweg 57 -59, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de Heer “David Meekers”,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor het verrichten van alle formaliteiten noodzakelijk voor
de aanvraag, de wijziging en in het algemeen alles betrekking hebbende op het aanvragen van het
ondernemingsnummer en de aanvraag en het activeren van het BTW nummer en meer bepaald om
alle noodzakelijke handelingen te stellen desbetreffende langs een erkend ondernemingsloket of
rechtstreeks met de administraties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


