





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Woertman België

Antwerpsesteenweg 124
2630 Aartselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 5 juni 2014 dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de benaming "Woertman
België"
Oprichter: De besloten vennootschap naar Nederlands Recht "MAVARO B.V.", statutair gevestigd te
Utrecht (Nederland), gevestigd te 3514 AN Utrecht (Nederland), Bemuurde Weerd O.Z. 11A,
ondernemingsnummer 0553.589.490, welke inschreef op de totaliteit van de honderd (100)
uitgegeven aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2630 Aartselaar, Antwerpsesteenweg 124
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De in- en verkoop van apparatuur, machines en onderdelen voor bakkerij-, horeca en aanverwante
bedrijven alsmede daarmede verband houdende artikelen en producten in de ruimste zin van het
woord, het verrichten van onderhouds- en reparatiewerkzaamheden aan voormelde apparatuur en
machines;
- Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook;
- De handel onder al haar vormen, en meer bepaald de invoer of uitvoer, de aankoop of verkoop, in
groot- of kleinhandel, vervoer, huur, verhuur, vertegenwoordiging, promotie, installatie, fabricatie,
transformatie, van alle goederen en producten, in de meest ruime zin van het woord, waaronder
algemene voeding en dranken in het algemeen en sinaasappelproducten, of daarvan afgeleide
producten, in het bijzonder.
- De huur en verhuur, verkoop en lease, productie, onderhoud, beheer en uitbating van
verkoopautomaten, zowel wat betreft food- als non-foodproducten, zoals bijvoorbeeld, maar niet
beperkt tot: warme dranken, frisdranken, bieren, wijn, snoep, vruchtensappen en andere
voedingsmiddelen;
- Het uitbaten van een bakkerij/patisserie en verbruikerssalon, evenals de aankoop, verkoop, import
en export, productie, klein- en groothandel, distributie, commercialisering, het fabriceren, ontwerpen,
de bereiding en handel in het algemeen, van alle mogelijke producten die verband houden met de
bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, taarten, pralines, snoepgoed, versnaperingen en alle
andere voedingswaren in de ruimste zin van het woord.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.

 *14305261*
Neergelegd
06-06-2014

0553666102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan kredieten aangaan, zich borg stellen of aval verlenen, dit op eender welke wijze voor alle
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend
doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen
of een bron van afzetten te vormen
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en voor de geheelheid, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort door de oprichter door storting bij ING
bank, wat door ondergetekend notaris wordt bevestigd.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de derde woensdag van de maand
mei om 10.00uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: De besloten vennootschap naar Nederlands recht “MAVARO
B.V.”, voornoemd, in dit mandaat vast vertegenwoordigd door de heer vAN ROSSUM Martinus
Charles Johannes, wonende te 3514 AN Utrecht (Nederland), Bemuurde Weerd O.Z. 11A.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 1 april 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal
hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zestien.
Volmacht:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Delvou & C° Accountantskantoor’, met
maatschappelijke zetel te 2630 Aartselaar, Laar 30, ondernemingsnummer 0425.045.486, alsook
haar aangestelden, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


