





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JAN DENYS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Kristoffelstraat 135

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Assebroek)

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Assebroek op 27/08/2014 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
De heer Denys Jan Maria, geboren te Roeselare op 25/01/1969, nationaal nummer 69.01.25-023.04
Mevrouw Acou  Katrien Alice,  geboren te Oostende op 11/02/1974, nationaal nummer 74.02.11-264.04
2. De vennootschap de naam "Jan Denys" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8310 Assebroek, Sint-Kristoffelstraat 135.
5. De vennootschap tot doel heeft:
Schade- en risico-experten
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
 Schatten en evalueren van onroerend goed
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
Privé-detectives
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Holdings
Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren...
Verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden (KB 05.08.1991
i.v.m. vermogensbeheer en beleggingsadvies
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 2.000,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 20 aandelen,
onderschreven en volstort door voornoemde oprichters als volgt: de heer Denys Jan 1.000,00 EUR en de
mevrouw Acou Katrien 1.000,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Denys Jan. Het mandaat is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

 *14307627*
Neergelegd
28-08-2014

0560809161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

8. Elk jaar op de laatste vrijdag van maart om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
9. Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. De eerste Algemene Vergadering zal gehouden
worden in tweeduizend en zestien. Alle verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle
activiteiten ondernomen sinds één september tweeduizend en veertien door de comparanten in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Denys Jan
Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


