





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Boorsheim
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3631 Maasmechelen, Grotestraat(B) 119
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 24 maart 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
De heer BRIERS Jan, geboren te Genk op tien december negentienhonderd zesentachtig, 
ongehuwd, wonende te 3631 Maasmechelen (Boorsem), Grotestraat 119.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : Boorsheim
Zetel :  3631 Maasmechelen (Boorsem), Grotestraat 119
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
-Frituur-restaurant;
-Snackbar
-Organisatie van gastronomische weekends;
-Toogverkoop, snelbuffet van eetwaren en dranken;
-Catering;
-Organiseren van banketten en lunches;
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen 
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou 
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor 
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de 
eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat 
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Onderneming kan alle handelingen stellen m.b.t. roerende en onroerende goederen: de verwerving, 
vervreemding, beheer, uitbating , valorisatie, huren en verhuren de ordening, verkaveling, het doen 
bouwen of verbouwen, de procuratie.
Tussenhandelaar , handelen in onroerende goederen, in de ruimste zin van het woord.
Optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van 
aandelen, in de ruimste zin van het woord het oprichten, besturen, begeleiden, deelnemen, 
adviseren en directie voeren over andere ondernemingen en vennootschappen.
Alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als 
onroerende, met uitsluiting van handelingen die vallen onder de beroepswerkzaamheden van 
vastgoedmakelaar.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302939*

Neergelegd

24-03-2014

0548834512

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van 
de maand juni om negentien uur (19u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer BRIERS Jan, geboren te Genk op tien december negentienhonderd zesentachtig, 
ongehuwd, wonende te 3631 Maasmechelen (Boorsem), Grotestraat 119.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Lyvema” te 3600 Genk, Dieplaan 2E/41 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht 
van indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of 
nodig zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor 
ondernemingen en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


