





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RimcoserV

Rozenlaan 18
2980 Zoersel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe VERLINDEN, geassocieerd notaris te Rijkevorsel, op 4
juni 2014, neergelegd ter registratie, dat er door: 
1. de Heer VEREST Ronny François Maria, geboren te Brasschaat op 27 april 1956, nationaal
nummer 56.04.27 213-84, wonende te 2980 Zoersel, Rozenlaan 18
2. Mevrouw GéRARDS Gaby Ivonne Charlotte, geboren te Wilrijk op 13 juni 1955, nationaal nummer
55.06.13 386-33, wonende te 2980 Zoersel, Rozenlaan 18
3. Mevrouw VEREST Karen Ingrid Yvonne, geboren te Turnhout op 20 september 1982, nationaal
nummer 82.09.20 040-78, wonende te 2275 Lille, Blommerschotsebaan 6.
4. Mevrouw VEREST Ellen Mariette Hubert, geboren te Turnhout op 18 mei 1984, nationaal nummer
84.05.18 068-27, wonende te 2980 Zoersel, Rozenlaan 18.
5. de Heer VEREST Steven Elisabeth Romain, geboren te Turnhout op 11 september 1986,
nationaal nummer 86.09.11 117-64, wonende te 2800 Mechelen, Veluwestraat 22/102
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“RimcoserV”.
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer Verest Ronny, wonende te 2980 Zoersel, Rozenlaan 18, titularis van vijfentachtig (85)
aandelen
2. Mevrouw Gérards Gaby, wonende te 2980 Zoersel, Rozenlaan 18, titularis van vijfentachtig (85)
aandelen
3. Mevrouw Verest Karen, wonende te 2275 Wechelderzande, Blommerschotsebaan 6, titularis van
tien (10) aandelen
4. Mevrouw Verest Ellen, wonende te 2980 Zoersel, Rozenlaan 18, titularis van tien (10) aandelen
5. de Heer Verest Steven, wonende te 2800 Mechelen, Veluwestraat 22/102, titularis van tien (10)
aandelen
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van veertig
procent (40 %).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achtduizend euro (€ 8.000,00) .
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2980 Zoersel, Rozenlaan 18.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor

 *14305241*
Neergelegd
06-06-2014

0553672436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden, of door deelname van dezen, al dan niet tijdelijk, alle verrichtingen die
voornamelijk doch niet uitsluitend, in de meest uitgebreide vorm, op één of andere wijze verband
houden met:
Alle mogelijke advies- en dienstenfuncties op het vlak van:
- management; financiën; bedrijfsprocessen; implementaties van ERP-systemen; opzetten van
interne controle framewerken en omgevingen; analyse, design en implementatie van administratieve
organisatie structuren; opzetten van structuren rond beheer en controle van business units;
ontwerpen, opzetten en beheer van rapporteringen en rapporteringstructuren; opzetten en beheer
van budget en gerelateerde processen
- het verlenen van alle soorten strategische, administratieve, financiële, commerciële diensten en
adviezen
Consultancy, opleiding, technische expertise, ondersteuning en bijstand op voornoemde gebieden;
Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
Dit alles zowel aan bedrijven, als aan privépersonen als aan instellingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten, zoals de aan- en
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil,
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, enz.;
Het verwerven en aanhouden van participaties;
- in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële,
landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het stimuleren, de planning en
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt;
- de vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak;
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Statutaire zaakvoerder
De Heer Verest Ronny, wonende te 2980 Zoersel, Rozenlaan 18, wordt als statutaire zaakvoerder
van de vennootschap aangesteld.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle ven¬noten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene verga¬dering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand mei om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa-menstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, geassocieerd notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


