





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MEREDITH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lorkenlaan 34

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek (Hoevenen)

Uit een onderhandse akte van 10 december tweeduizend en dertien, en aangeboden ter registratie zoals blijkt uit
volgend relaas : "Geregistreerd zes bladen, geen verzendingen te Antwerpen, Registratie 10, 23 december 2013,
deel6²19, blad 29 vak 470 Ontvangen vijftig Euro, getekend S.FIEUX, bestuursassistent".
Blijkt dat :
- een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht met de naam "MEREDITH".
- als beherende vennoot werd aangewezen Daeyaert Winifrieda, wonende te 2940 Stabroek (Hoevenen),
Lorkenlaan 34.
- de vennootschap is gevestigd te 2940 Stabroek (Hoevenen), Lorkenlaan 34.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.550 Euro. Het is vertegenwoordigd door
honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal wordt volledig in geldspeciën onderschreven :
- door de beherende vennoot, ten belope van 99 aandelen;
- door de stille vennoot, ten belope van 1 aandeel.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten
belope van één/tiende (1/10de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 1.855,00 Euro.
- het doel van de vennootschap letterlijk luidt als volgt :
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van diensten voor thuisverpleging. Deze dienstverlening bestaat uit :
verpleegkundige zorgen, paramedische zorgen, hygiënische zorgen, inspuitingen, wondverzorgingen, palliatieve
zorgen, intensieve zorgen, pijnbestrijding en al hetgeen met bovenstaande verband houdt of daaraan bevorderlijk
kan zijn. De vennootschap heeft verder tot doel het begeleiden van projecten en geven van opleiding en vorming
in verband met gezondheidszorg en verpleegkunde.  De vennootschap kan voorts deelnemen in het voeren van
beheer over andere vennootschappen.
De vennootschap kan leningen toestaan aan rechtspersonen of natuurlijke personen onder om het even welke
vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen.
Ten dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband, met haar maatschappelijk doel, of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en inzonderheid zich
interesseren door bijdrage, deelname of anders, in alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of
financiële zaken.
- het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van het kalenderjaar en eindigt op dertig juni van het
kalenderjaar.
- De algemene vergadering van de vennoten zal jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden worden op
de laatste vrijdag van de maand november om 20.00 u
- Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies, belastingen
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Het saldo wordt als winst onder de vennoten verdeeld naar de verhouding van iedere participatie.  Nochtans kan

 *14300100*

Neergelegd

02-01-2014

0543738844

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de algemene vergadering besluiten dat de winst, of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Zo er verliezen zijn zullen deze in dezelfde verhouding gedragen worden door de vennoten.
- Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op de dag dat zij rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt
op dertig juni tweeduizend en veertien.
-  tot niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd, Daeyaert Winifrieda, voornoemd.
- De zaakvoerder, en, in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om  de vennootschap
te besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van activa van de vennootschap is het éénparig
akkoord van alle beherende vennoten vereist.
- Als bijzondere gemachtigde, met recht van substitutie, wordt aangesteld : Ronny Livens, accountant, kantoor
houdende te Kapellen, Ertbrandstraat 290, aan wie de macht is gegeven om alle nodige formaliteiten te vervullen
en documenten te ondertekenen met het oog op :
- registratie;
- inschrijving, wijziging, schrapping KBO;
- inschrijving, wijziging, schrapping BTW administratie;
- andere formaliteiten die nodig zijn.
Livens Ronny
Bijzonder gemachtigde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


