





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

't Boswachtertje

Breestraat(Oph) 5
9500 Geraardsbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove, de dato 3 september
2014 , ter registratie, blijkt:
1/ Dat door mevrouw VANSLAMBROUCK Patricia Irène Renée, geboren te Halle op 6 september
1970, echtgenote van de heer DE BOLLE Steven, geboren te Ninove op 9 september 1973,
wonende te 9500 Geraardsbergen (Ophasselt), Breestraat 5, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "'t Boswachtertje" en met zetel te 9500
Geraardsbergen (Ophasselt), Breestraat 5.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
" De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel rechtstreeks als middels tussenpersoon, zowel in België als in het
buitenland:
- Bosbeheer: algemeen advies en planning omtrent het beheren van een bos zoals onder andere
dunningen aanduiden, selectie toekomstbomen, eindkap voorbereiden, heraanplanting voorbereiden,
verzorging van bossen en individuele bomen, en houtverkoop.
- Bosontginning: onderneming actief in de houthandel; rooien, vellen, snoeien, bewerken en
verwerken van bomen en struiken; uitslepen en uitrijden van bomen, struiken en hout uit het bos;
laden langs de bosrand en in bos; verhakselen en frezen; alsook bosbeheer en alle andere diensten
en handelingen in verband met de bosbouw.
- De exploitatie van inrichtingen voor afvalstoffen met het oog op sortering, behandeling, opslag,
bewerking en verwerking, recyclering of regeneratie ervan, in het bijzonder van materialen afkomstig
van de bosontginning en tuin- en landschapsverzorging; alsook materialen afkomstig van
houtverwerkende bedrijven.
- Eventuele nevenactiviteiten: aanleggen van tuinen, parken en pleinen, land- en tuinbouwwerken.
- Alle timmer- en schrijnwerken, fabricatie van houten trappen en meubelen, inclusief decoratie;
winkelinrichtingen...
Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staan met houtverwerking,
houtbewerking en recyclage, alsook handel, aan- en verkoop, import en export van allerhande
goederen gerelateerd met deze handelingen.
- Verhuur van machines, materieel alsook containers en rollend materiaal.
- Transport van goederen voor derden: het verlenen van organisatorische en logistieke
dienstverlening, zowel in België als in het buitenland, in de ruimste zin van het woord en in
bijzonderheid: algemeen vervoer en de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met deze activiteit. Op- en overslag alsmede voorraadbeheer voor
rekening van derden. Het verzorgen van distributiediensten, het verpakken, verzenden en
conditioneren van goederen voor derden. Douane-expediteur. Douane-magazijn. Het verhuren van
rollend materiaal.
- Het organiseren van evenementen in verband met voorgenoemde activiteiten.
- Projectmanagement.

 *14308166*
Neergelegd
15-09-2014

0561927928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten, beheren en gebruiken, commercialiseren in de breedste zin van het woord van
brevetten en licenties in verband met voorgenoemde activiteiten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals onder
meer het overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, verbouwen, onderhouden, uitrusten,
valoriseren, bouwen, huurfinanciering, in erfpacht geven of nemen, vruchtgebruik of blote eigendom,
opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, inclusief het ter beschikking stellen van goederen aan
bedrijfsleiders en/of werknemers als manier om hen te verlonen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Zij mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en
ondernemingen. Zij mag alle leningen of borgstellingen of zakelijke rechten verstrekken of
verwerven, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën
of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het
buitenland.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin."
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder nominale waarde, volstort ten belope van 12.400,00 euro door inbreng in geld. Dat
de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting Belfius Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: mevrouw
Vanslambrouck Patricia, voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 april  tot 31 maart van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is beginnen
te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 maart 2016.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand september
om 18.00 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar
de volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
10/ Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


