





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ivan De Zutter

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Prosper Moncareystraat 17

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Uit een onderhands document opgemaakt te Wijnendale (Torhout) op 9 december 2014 houdend de oprichting
van een vennootschap onder firma blijkt ondermeer:
Tussen de ondergetekenden:
1) De heer Ivan De Zutter (NN 66.09.08-317.19), geboren te Torhout op 8 september 1966, wonende te 8820
Wijnendale (Torhout), Prosper Moncareystraat 17
2) Mevrouw Stephanie Vermeulen (NN 72.04.12-052.61), geboren te Gent op 12 april 1972, wonende te 8400
Oostende, Koolmeesstraat 1
wordt een vennootschap onder firma opgericht, welke zal worden beheerd door volgende statuten:
TITEL I: NAAM – ZETEL – DUUR – DOEL
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Vennootschap Onder Firma. De naam van de
vennootschap luidt: “Ivan De Zutter”.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt de naam laten voorafgaan of volgen door de
melding van haar vennootschapsvorm, of wel voluit geschreven: “Vennootschap Onder Firma”, ofwel afgekort
“VOF”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8820 Wijnendale (Torhout), Prosper Moncareystraat 17. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlands taalgebied en in het tweetalig gebied Brussel –
hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerders, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 3: Doel
 De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden
of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Tussenpersoon bij het aanbieden van verzekeringen, inclusief het adviseren van de cliënten over de diverse
mogelijkheden.
- Het vervaardigen van hulpstukken van staal: platte flenzen en flenzen met gesmede kraag, door stomplassen te
bevestigen verbindingsstukken, verbindingsstukken met schroefdraad…
- Het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen ,slijpen, lassen…
van metalen stukken.
- Het aanbieden van ondersteunende dienstverlening aan ondernemingen die zich bezighouden met activiteiten
van transport van goederen en mensen.
- Het aanbieden van ondersteunende dienstverlening aan ondernemingen die zich bezighouden met activiteiten,
zoals timmerwerk, elektriciteit, loodgieterij, domotica, beveiliging, sanitair…
- Het aanbieden van ondersteunende dienstverlening aan ondernemingen die vallen onder de term horeca. Deze
ondersteunende dienstverlening bestaat uit hulp bij het opdienen, hulp in de keuken, hulp bij de bar, opkuisen
van horecazaak, vervullen van administratief werk…
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, financiële,

 *14312435*
Neergelegd
11-12-2014

0506733641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig voorkomen om
rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken. 
Artikel 4: Duur
De vennootschap is gesticht voor onbepaalde duur, behoudens andersluidende wettelijke beschikkingen, te
beginnen vanaf heden. De vennootschap kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit
van de bijzondere algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
 TITEL II: KAPITAAL – AANDELEN – VENNOTEN
Artikel 5: Kapitaal
De vennootschap is opgericht met een kapitaal ten bedrage van 100,00 (honderd) euro, verdeeld in 100
(honderd) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die ieder 1/100 (één op honderd) van het
kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn op naam en worden aangetekend in een aandelenregister dat
bewaard wordt op de zetel van de vennootschap, en daar ter inzage is van de vennoten. 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbrengen en wel als volgt:
- De heer Ivan De Zutter heeft ingetekend op 99 (negenennegentig) aandelen en betaalt hiervoor een bedrag van
99,00 (negennegentig) euro met gelden;
- Mevrouw Stephanie Vermeulen heeft ingetekend op 1 (één) aandeel en betaalt hiervoor een bedrag van 1,00
(één) euro met gelden.
De hierboven aangehaalde inbrengen werden of zullen worden gestort op een zichtrekening op naam van de
vennootschap.
 Artikel 6: Vennoten
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen van de vennootschap.
 TITEL III: BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 7: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder, voor
onbepaalde duur, wordt benoemd de heer Ivan De Zutter en mevrouw Vermeulen Stephanie en dit met ingang
vanaf heden. Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getrokken door
enige maatregel die zich hiertegen verzet. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van de vergadering van de vennoten mits éénparigheid van stemmen.
Gezamenlijk bezitten de zaakvoerders alle machten van bestuur en van beschikking. Hun afzonderlijke
handtekening van de zaakvoerders verbindt geldig de vennootschap tot bedragen van 200,00 (tweehonderd)
euro. Voor grotere bedragen verbindt enkel hun gezamenlijk handtekening geldig de vennootschap voor alle
akten die haar aanbelangen. Ook voor de akte waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt is de
gezamenlijke handtekening van beide zaakvoerder nodig om de vennootschap geldig te verbinden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
Artikel 8: Controle
De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet
bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris of heeft recht op informatie bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, teneinde zich te kunnen vergewissen van de financiële toestand van de vennootschap. Dit
alles met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen in het Wetboek van Vennootschappen. De
vennoten kunnen zich op hun kosten laten bijstaan of vertegenwoordigen door een gevolmachtigde.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9: Algemene vergadering
De algemene vergading wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste zaterdag van juni om 10 uur in de
maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. 
De vergadering kan pas doorgaan als alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien niet alle partijen
kunnen aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient de algemene vergadering uitgesteld te worden tot een latere
datum waarop alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd kunnen zijn. Elke beslissing van de algemene
vergadering word pas aangenomen bij een éénparigheid van stemmen, met uitzondering van de beslissing van
de winstverdeling.
Artikel 10: Bijzondere algemene vergadering
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergadering wordt gehouden in de maatschappelijke zetel van de
vennootschap. De vergadering kan pas doorgaan als alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een
beslissing word pas aangenomen bij een éénparigheid van stemmen.
Artikel 11: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem. Elke stem van een vennoot mag persoonlijk worden uitgebracht, ofwel
verzonden per gewone brief, telex, telegram, telegraaf, fax of e-mail of om het even welk ander
communicatiemiddel.
Een stem kan geldig worden uitgebracht door tussenkomst van een lasthebber of een gevolmachtigde. Deze
persoon moet niet de hoedanigheid van vennoot bezitten.
TITEL V: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 12: Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Artikel 13: Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de
inventaris op, evenals de jaarrekening. Dit alles rekening houdend met de algemeen geldende regels van de
boekhoudwet.
Artikel 14: Winstverdeling
De brutowinst verminderd met de algemene kosten en de afschrijvingen vormt de nettowinst van de
vennootschap. Deze winst wordt gereserveerd in de vennootschap behalve indien anders beslist wordt door de
algemene vergadering. Indien de algemene vergadering beslist de winst of een gedeelte ervan uit te keren, dient
deze beslissing met gewone meerderheid van stemmen genomen te worden.
TITEL VI: ONTBINDING - VEREFFENING
 Artikel 15: Besluit tot ontbinding
De vennootschap kan worden ontbonden bij besluit van de bijzondere algemene vergadering genomen volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld. 
Artikel 16: Vereffenaars
 Ingeval de vennootschap wordt ontbonden, zullen de zaakvoerders van rechtswege vereffenaars zijn, tenzij
anders aangeduid op de bijzondere algemene vergadering tot ontbinding.
 TITEL VII: SLOTBEPALINGEN – VERSCHEIDENE
Artikel 17: Woonplaats
Alle vennoten, bestuurders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar alle mededelingen, aanmaningen en
dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Artikel 18: Gemeen recht
De vennoten zullen zich gedragen naar de gebiedende beschikkingen van het Wetboek van Vennootschappen
en de aanvullende wettelijke bepalingen waarvan de statuten geen uitdrukkelijke afwijking wordt aangebracht.
Alle bepalingen in deze statuten, die herhalingen zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van
Vennootschappen worden bij een wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. In deze herhalingen dienen de erin vervatte verplichtingen niet als statutaire, doch louter als
wettelijke verplichtingen aanzien te worden.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Aanvang en einde van het eerste boekjaar – eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf heden tot 31 december 2015. De eerste algemene vergadering wordt gehouden
in het jaar 2016.
Diverse bepalingen
Tussen de partijen is overeengekomen dat alle kosten in eerste instantie dienen betaald te worden met de
inkomsten van de vennootschap. Indien de inkomsten van de vennootschap onvoldoende zijn om alle kosten te
dekken, dan wordt het verschil bijgelegd door de heer Ivan De Zutter.
Wanneer op het einde van het boekjaar een nettowinst overblijft, dan kan deze winst uitgekeerd worden aan de
heer Ivan De Zutter. Hierbij moet wel steeds in acht genomen worden dat er op de zichtrekening van de
vennootschap minimum 800,00 euro moet blijven staan. Daarnaast dienen ook alle wettelijke bepalingen met
betrekking tot resultaatverdeling in acht genomen te worden.
Volmacht
Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde duur volmacht gegeven aan de heer Grootaerd Diego,
Stationsstraat 350, 8480 Eernegem, BE 0844.537.032 om in naam van de vennootschap alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten en/of het Belgisch Staatsblad. Deze machten hebben
betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

Ivan De Zutter,                                                                       Stephanie Vermeulen,
 Zaakvoerder                                                                           Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


