





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LITTEKENS WO1

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Fuselierstraat(D) 20 22

8600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diksmuide

  Tussen ondergetekende, zijnde natuurlijke personen:
- De heer Dewilde Robbe, wonende te 8600 Diksmuide, Fuselierstraat 20/22, geboren op 30 oktober 1989 te
Oostende,
- Mevrouw Dewilde Marieke, wonende te 8200 Sint-Andries, Albert Dyserynckstraat 11/201, geboren op 16
januari 1992 te Oostende,
- De heer Dewilde Wannes, wonende te 8600 Diksmuide, Woumenweg 58/33, geboren op 25 mei 1994 te
Oostende,
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, zoals sedertdien gewijzigd onder meer door de wetten van 2 mei 2002, 16 januari 2003, 22 december 2003
en 27 december 2004, waarvan de statuten luiden als volgt:

ARTIKEL1
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk, en draagt als benaming „LITTEKENS WO1”. Deze naam moet steeds worden
voorafgegaan of gevolgd door de woorden „Vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting „VZW” en het adres
van de zetel van de vereniging.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging moeten
haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden „VZW” of „vereniging zonder
winstoogmerk”.

ARTIKEL 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8600 Diksmuide, Fuselierstraat 20/22 en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Veurne.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.

ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk,
a\ de geschiedenis, het kunst- en cultuurpatrimonium, het natuurschoon en de eigen volksaard ven Europa,
België, Vlaanderen en in het bijzonder West-Vlaanderen en de Westhoek tijdens de periode van de eerste
Wereldoorlog te bestuderen en de kennis ervan onder haar leden en andere belangstellende te bevorderen,
b\ toeristengidsen en mensen die geïnteresseerd zijn in regionale geschiedenis en folklore te groeperen, 
c\ het toerisme in de hand te werken door het geven van lezingen, voorlichtingen, cursussen voor de verdere
vorming van toeristengidsen. Deze opsomming is exemplatief, non-limitatief.
Ter uitvoering van voornoemde taken kan de vereniging in de nodige ondersteuning en uitrusting voorzien zodat
haar taken maximaal kunnen worden vervuld.

 *14304492*
Neergelegd
12-05-2014

0552593459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag bijdragen of vergoedingen innen om haar lasten en kosten te dekken alsook roerende en
onroerende goederen verwerven en bezitten, nodig voor de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch op
bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging kan samenwerkingsverbanden afsluiten met andere organisaties of verenigingen ter
verwezenlijking van haar doel.

ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.

ARTIKEL 5
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de
zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie ingevolge art 26, novies, §1, 3° van de huidige
wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijziging in de samenstelling van de
vereniging moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de
verjaardag van de neerlegging van de statuten.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden
toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op drie.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van vereniging. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en plichten van de toegetreden leden kunnen worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
Met de term „lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.

ARTIKEL 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitten van de raad van bestuur.

ARTIKEL 7
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan
een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat wordt aanvaard  als
toegetreden lid.

ARTIKEL 8
Effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en in deze statuten worden
beschreven. Door de effectieve leden is er een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage verschuldigd waarvan de
omvang door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Deze jaarlijkse bijdrage per effectief lid mag niet hoger zijn
dan 100,00 EUR.

ARTIKEL 9
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
Elk lid kan ten allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL 12
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.

ARTIKEL 13
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

ARTIKEL 14
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekend maken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders on het statutaire minimum is
gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

ARTIKEL 15
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.

ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
De raad van bestuur kan, indien hij die nodig oordeelt, een afgevaardigd bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover bpost, de openbare en private bankinstellingen en alle andere
instellingen.

ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan gescheiden
a\ op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b\ door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven werkdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van twee
bestuurders.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.

ARTIKEL 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het dagelijks bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vereniging te verzekeren en alle handelingen die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet
wenselijk maken.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig zijn.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan gescheiden
a\ op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b\ door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven werkdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.

ARTIKEL 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
  - de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.

ARTIKEL 24
De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens het doel van de
vereniging zulks vereist.
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de voorzitter of een door de raad van bestuur
aangeduide bestuurder.
Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zicht uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.

ARTIKEL 25
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.

ARTIKEL 26
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van gevraagde agendapunten.

ARTIKEL 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
de voorzitter of een door de raad van bestuur aangeduide bestuurder. Alle effectieve leden moeten worden
opgeroepen per gewone brief of per mail of per aangetekende brief ten minste acht werkdagen voor de
vergadering.

ARTIKEL 28
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard voor 1/20 van de leden ondertekend zijn
en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandelt worden.

ARTIKEL 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzetter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.

ARTIKEL 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten in 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan met een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden, maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen 30 dagen na de neerlegging dient dit
ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt te
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

ARTIKEL 36
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 21 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals sedertdien gewijzigd
onder meer door de wetten van 2 mei 2002, 16 januari 2003, 22 december 2003 en 27 december 2004 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toepassing.

OVERGANGSMAATREGELEN
1\ Het eerste boekjaar begint vanaf oprichting en eindigt op 31/12/2015.

2\ Benoeming raad van bestuur:

Met ingang vanaf heden 27/04/14 heeft de algemene vergadering, met eenparigheid van stemmen benoemd,
zodat de raad van bestuur vanaf heden voor een periode van zes jaar, is samengesteld als volgt:
- De heer Dewilde Robbe, wonende te 8600 Diksmuide, Fuselierstraat 20/22, geboren op 30 oktober 1989 te
Oostende,
- Mevrouw Dewilde Marieke, wonende te 8200 Sint-Andries, Albert Dyserynckstraat 11/201, geboren op 16
januari 1992 te Oostende,
- De heer Dewilde Wannes, wonende te 8600 Diksmuide, Woumenweg 58/33, geboren op 25 mei 1994 te
Oostende.

Deze hebben onder elkaar aangesteld als:
- Voorzitter: De heer Dewilde Robbe, wonende te 8600 Diksmuide, Fuselierstraat 20/22, geboren op 30 oktober
1989 te Oostende,
- Secretaris: Mevrouw Dewilde Marieke, wonende te 8200 Sint-Andries, Albert Dyserynckstraat 11/201, geboren
op 16 januari 1992 te Oostende,
- Schatbewaarder: De heer Dewilde Robbe, wonende te 8600 Diksmuide, Fuselierstraat 20/22, geboren op 30
oktober 1989 te Oostende.

3\ Tot gedelegeerd bestuurder wordt besloten:

De raad van bestuur heeft het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwd aan: 
De heer Dewilde Robbe, wonende te 8600 Diksmuide, Fuselierstraat 20/22, geboren op 30 oktober 1989 te
Oostende.
Hij is gemachtigd om door zijn handtekening in de zaken van het dagelijks bestuur van de vereniging te
verbinden.

4\ Verbintenissen in naam van de VZW in oprichting:
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds
10/04/14 in naam van de VZW in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van
de VZW overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige VZW van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
bestuurders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akte te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich door de VZW van verbintenissen en overeenkomsten.

Aldus opgemaakt te Diksmuide op 27/04/14 in 5 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te
hebben ontvangen. Twee exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


