





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hey Hei

Donksesteenweg 185
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats Wilrijk-Antwerpen op
29/10/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOOT
Mevrouw SOLY Caroline Freddy Rita, geboren te Antwerpen op twaalf april
negentienhonderdéénentachtig, [Rijksregister nummer: 81.04.12-308.91], echtgenote van de heer
TERMOTE Philippe Lodewijk Maria, wonende te 2930 Brasschaat, Donksesteenweg 185.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"Hey Hei".
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie. 
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Donksesteenweg 185, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- webshop in de meest ruime zin,
- interieurinrichting,
- verhuur van interieur (roerende goederen),
- groot- en kleinhandel in kleding,
- verhuur van kleding,
- aankoop onroerende goederen in functie van haar doel,
- consultancy,
- het verhandelen, importeren en exporteren van elektronica, multimedia, gsm-toestellen, parfums,
meubelen, interieurartikelen, juwelen, kleding, schoenen, textiel, speelgoed, bestek, hygiëneartikelen
en doe-het-zelf materialen,
- het online verkopen via internet van alle goederen. Onlinemarketingcommunicatie,
- het uitoefenen van managements-, consultings-, beheers- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze, dit met
inbegrip van business en financial controlling.
- het beheren van eigen onroerend en roerend vermogen ondermeer door het verweren en
valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële en
immateriële; het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de breedste

 *14310191*
Neergelegd
30-10-2014

0566954508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een
patrimonium kan ten goede komen,
- de onderneming kan alle transacties met betrekking tot onroerende goederen zowel gebouwd als
ongebouwd, omvattende ondermeer aankoop, verkoop, huren, verhuren, verkavelen als promotor,
projectontwikkelaar optreden, makelen, leasen voor de exploitatie en de financiering zorg dragen,
alsmede de onderneming van bouwwerken en in het algemeen omvattende het optrekken van
gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), alsmede de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken,
- het beheren van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-, of
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
Zij zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap zal bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken, dit alles ten behoeve van schulden
aangegaan door derden.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) elk.
Inbreng in geld.
De comparant verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), waarvoor haar honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder
benoemd: de heer SOLY Guy Alexandre Joséphine, geboren te Antwerpen op negen oktober
negentienhonderdachtenveertig, [Rijksregister nummer: 48.10.09-295.28], echtgenoot van mevrouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BALLIEU Jeannine, wonende te 2950 Kapellen, Vierhoevenstraat 86.
Die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
derde donderdag van de maand december om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de
maand december 2016 om 10 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 juni 2016.
- BESTEMMING VAN DE WINST-RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Heivers, Schellens en Partners”,
gevestigd te 2200 Herentals, Lantaarnpad 15, vertegenwoordigd door de heer Raf Cools,
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO Consult”, gevestigd te 2170
Merksem, Ringlaan 33,
de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de
plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tom Bogaert.

 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


