





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IMMO VERLEYEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8793 Waregem, Spoorweglaan 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 16 mei 
2014,
BLIJKT DAT:

1. Mevrouw VERLEYEN Lieselot, geboren te Waregem op eenendertig oktober negentienhonderd 
zesentachtig (identiteitskaartnummer 591-5853451-88, nationaal nummer 861031-174-93), echtgenote van 
de heer Vandebuerie Steven Filip Georges, wonende te 8790 Waregem, Langveld 19;

2. De heer VERLEYEN Maxim, geboren te Waregem op twee april negentienhonderd negentig 
(identiteitskaartnummer 591-1624440-83, nationaal nummer 900402-349-54), ongehuwd, wonende te 8710 
Wielsbeke, Rijksweg 374;

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "IMMO 
VERLEYEN".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
a) de uitoefening van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de activiteiten van bemiddelaar met het oog op 
de verkoop, de aankoop, ruil, verhuring, afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of 
handelsfondsen alsmede de activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor ofwel het beheer van 
onroerende goederen en rechten, ofwel het syndicus schap van onroerende goederen in mede-eigendom; 
b) het uitgeven, verkopen of verspreiden van boeken, tijdschriften en drukwerken en het organiseren van 
publiciteit en reclame;
c) het aantrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, krediet voor 
professionele doeleinden, doorlopende kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten, en andere, ter 
financiering van vennootschappen en rechtspersonen, welke actief zijn in dezelfde of analoge sectoren;
d) het aanhouden en beheren van beleggingen in roerende waarden, zoals aandelen, aandelen in 
beleggingsvennootschappen, beleggingsfondsen, optierechten, vastgoedcertificaten, obligaties, liquide 
middelen, en andere;
e) alle activiteiten en dienstverlening in verband met de energieprestatieregelgeving, energieproductie, 
bouwkundig advies, enzovoort;
f) het coördineren van handelingen gericht op het ontwikkelen, bouwen en doen bouwen van bouwprojecten in 
en buiten België, het daartoe geven van instructies en het houden van toezicht op de uitvoering van 
bouwprojecten; projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, 
projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
g) projectontwikkeling en promotie;  
h) het verstrekken van zakelijke of persoonlijke zekerheden en waarborgen ten einde haar eigen verplichtingen 
of de verplichtingen van vennootschappen meteen gelijkaardig doel, te garanderen;
i) alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en 
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden;
j) de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het opnemen 
van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
k) consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
l) alles in verband met de aankoop, verkoop, beheer, verhuring en dergelijke van alle roerende goederen;
m) adviesbureau inzake algemeen en projectmanagement, inclusief het beheer en de opvolging ervan;
n) het waarnemen van bestuurders- en vereffeningsmandaten in vennootschappen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304787*
Neergelegd
22-05-2014

0552886142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



o) het nemen van participaties in andere vennootschappen;
p) activiteiten van roerende en onroerende leasing;
q) het verwerven, de uitbating, het verhandelen van intellectuele eigendommen, patenten, octrooien en 
dergelijke;
r) commissionair of tussenpersoon in de handel;
s) het verlenen van zekerheden voor rekening van derden;
en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van de 
vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle bestaande of op te 
richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant 
is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Zij kan de functie of mandaat van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere vennootschappen of 
personen.
Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering, gehouden ten overstaan van een 
notaris en mits inachtneming van de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door haar bestuursorganen, zelfs indien deze 
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap kan bewijzen dat de derde er kennis van had of er, 
gezien de omstandigheden niet onwetend van kon zijn; bekendmaking van de statuten is echter geen voldoende 
bewijs.”
De zetel is gevestigd te 8793 Waregem, Spoorweglaan 44 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het 
kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparante sub 1 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 
EUR), volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), nog te volstorten tot beloop 
van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 
EUR), volgestort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), nog te volstorten tot beloop 
van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
Samen: honderd (100) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort tot beloop 
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE72 8917 1404 6716 bij VDK Spaarbank te Sint-Eloois-Vijve, 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 mei 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris 
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw Lieselot Verleyen en de heer 
Maxim Verleyen, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
Mevrouw Lieselot Verleyen en de heer Maxim Verleyen, beiden voornoemd, handelend in hun voormelde 
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de 
griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid 
voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een naamloze vennootschap 
‘DKF Fiduciaire’ met zetel te 8500 Kortrijk, Kasteelstraat 29A, om namens en voor rekening van de 
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar 
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van 
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook 
bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


