





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 666-gamers vzw

(afgekort) : 666-gamers

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eglantierlaan 47

2630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aartselaar

                                                                      666-gamers
                                                   Vereniging zonder winstoogmerk
                                                                 STATUTEN-BENOEMINGEN-OVERGANGSBEPALINGEN
                        __________________________________________________________________________

Artikel 1. De vereniging draagt de naam " 666-gamers v.z.w. - Vereniging zonder Winstoogmerken ". Al de akten,
facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken, uitgaande van de vereniging, moeten haar benaming
vermelden met onmiddellijk daarvoor of daarna, de vermelding “VZW”of “Vereniging zonder Winstoogmerken ".
Art. 2. De vereniging is gevestigd te Eglantierlaan 47 , 2630 Aartselaar
en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De plaats van de vestiging wordt bepaald of
gewijzigd door de algemene vergadering van de Raad van Beheer.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel : het bevorderen van vrijetijdsbesteding door middel van computergamen
 alsook het stimuleren van computeropleidingen door ,onder meer het organiseren van evenementen en
workshops. Deze opsomming is helemaal niet limitatief. De vereniging is bevoegd, alle roerende en onroerende
goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, in eigendoms- of andere zakelijke rechten te
verwerven.
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
Leden
Art. 5. Het getal der werkende leden wordt beperkt  tot tien en mag niet minder dan drie bedragen. De
ondergetekende leden zijn de eerste werkende leden. Om werkend lid te worden moet men :
1° Minstens 21 jaar oud zijn.
2° De bepalingen, voorzien in de standregelen en in het reglement van inwendige orde aanvaarden.
3° Genieten van de volledige afwezigheid van verzet, uitgaande van de werkende leden. Dit gebeurlijk verzet
moet schriftelijk en gemotiveerd aan de voorzitter meegedeeld worden.
5° Aangenomen worden door de beheerraad. Het kandidaat werkend lid  ontvangt bij zijn intrede onmiddellijk een
exemplaar van de standregelen en van het reglement van inwendige orde.
De raad van beheer kan op door hem te bepalen voorwaarden ook andere personen als ereleden, steunende of
beschermende leden tot de vereniging toelaten. Ter Griffie van de Burgerlijke Rechtbank der plaats waar de
vereniging is gevestigd, moet binnen één maand na de bekendmaking van de standregelen in het Belgisch
Staatsblad een alfabetische lijst worden voorgelegd waarop de naam, de voornaam, de woonplaats en de
nationaliteit van al de werkende leden van de vereniging zijn vermeld. Elk jaar wordt er een aangevulde en/of
gewijzigde lijst ter Griffie neergelegd. Eenieder kan van deze lijsten kosteloos inzage nemen.
Art. 6. De bijdragen zijn vastgelegd als volgt :
1° een jaarlijks lidgeld, bepaald door de beheerraad, betaalbaar ieder jaar volgens het reglement van inwendige
orde. Het maximum lidgeld bedraagt  100 euro;
2° speciale regimes kunnen vastgesteld worden door de beheerraad. Het reglement van inwendige orde zal de

 *14306824*
Neergelegd
25-07-2014

0556852452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

modaliteiten hierover vaststellen en de beheerraad zal de bijdragen bepalen;
3° het saldo der bijdragen zal aangewend worden tot het vormen van een kapitaal voor materieel en alle
nevenuitrustingen in functie van het maatschappelijk doel.
Art. 7. Elk werkend lid kan te allen tijde mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden,
doch niet vóór de opeisbaar geworden bijdragen zijn betaald. Het ontslag dient bij aangetekende brief aan de
raad van Beheer ter kennis worden gebracht. Weigering om de bijdrage te betalen wordt als ontslagneming
aanzien. Tot uitsluiting van een werkend lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met twee
derden meerderheid der aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen, en nadat het werkend lid is gehoord.
Opgave van redenen is niet vereist.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde in geval het werkend lid overlijdt, of onbekwaam wordt
verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld, en eveneens zodra het lid aan de hierboven onder artikel vijf
gestelde vereisten niet langer voldoet. Een uittredend of uitgesloten werkend lid en de rechthebbenden van een
overleden lid kunnen nooit aanspraak maken op het vermogen van de vereniging noch teruggave van gestorte
bijdragen, van aanbrengsten of andere prestaties vorderen.
Beheer
Art. 8. De vereniging wordt beheerd door een raad van beheerders, werkende leden van de vereniging, en
bestaat aldus uit :
een voorzitter,
een ondervoorzitter,
een penningmeester,
een secretaris,
 
Zij worden benoemd en hun mandaat kan worden herroepen door de algemene vergadering. Hun mandaat duurt
twee jaar, het eindigt bovendien door overlijden, ontslag of afzetting. Zij zijn ook steeds herkiesbaar. Benoeming,
ontslag en afzetting, alsook elke vernieuwing en ophouding van mandaat van beheerder, worden binnen één
maand in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad openbaar gemaakt. Elke medebeheerder, aangeduid om een
tussentijds opengevallen functie uit te oefenen, is hiermee slechts belast voor de overblijvende duur van zijn
mandaat.
Art. 9. De raad van beheer leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. De raad is bevoegd om alle handelingen van beheer te verrichten, daarin
begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bezoldiging van personeel en het uitvaardigen van een reglement
van inwendige orde. De raad is bovendien bevoegd om alle daden van beschikking te stellen, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de standregelen aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Door de
beheerders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hen toevertrouwde opdracht en tot de in hun beheer
bedreven fouten.
Art. 10. De raad kan onder zijn werkende leden een afgevaardigde-beheerder aanduiden, die met het dagelijks
bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank, spaarkas en
dergelijke meer. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks beheer en de bijzondere opdrachten vallen, en
waarvan de waarde 1200 Euro te boven gaat, is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van twee
beheerders. Voor andere handelingen kan met de handtekening van één beheerder worden volstaan.
Art. 11. De raad van beheer vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee beheerders. De
vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de oudst benoemde aanwezige
beheerder. De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; echter dienen ten minste de
helft van de werkende leden aanwezig te zijn. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter. De notulen worden
gehouden in een daartoe bestemd register en ondertekend door alle aanwezige beheerders.
Algemene vergadering
Art. 12. De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt al de leden; haar besluiten
verbinden evenzeer de leden die niet of tegen stemmen. Zij beraadslaagt en beslist in alle zaken die de
vereniging aanbelangen, en niet uitdrukkelijk aan de raad van beheer zijn voorbehouden. De algemene
vergadering kan bij gewone meerderheid van stemmen haar bevoegdheden aan de raad van beheer overdragen,
behoudens wat betreft het wijzigen van de standregelen, het wijzigen van het maatschappelijk doel, het
benoemen en ontslaan van beheerders, het goedkeuren van begrotingen en de rekeningen, de vrijwillige
ontbinding van de vereniging en het uitsluiten van een werkend lid.
Art. 13. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van beheer telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste een maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen en van het beleid van de beheerders.
De beheerders zijn bovendien verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens als ten minste één
vijfde van de werkende leden daarom verzoeken, en wel binnen één maand na het indienen van zulk een
verzoek bij de raad. Al de werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de
vergadering. Dit geschiedt bij gewone brief of door aankondiging in het eventuele clubblad. Steeds wordt de
agenda vermeld. De vergaderingen vinden plaats op de plaats die in de oproeping is vermeld.
Art. 14. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Beheer, bij diens afwezigheid
door de oudst benoemde der aanwezige beheerders. De voorzitter duidt desnoods twee stemopnemers aan. Al
de werkende leden beschikken in de vergadering over één stem. Elk werkend lid kan zich op de vergadering
laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid, voorzien van een schriftelijke volmacht. Niemand mag
meer dan één lastgever vertegenwoordigen. De agenda wordt vastgesteld door de raad van beheer. Over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onderwerpen die niet op de agenda voorkomen kan niet geldig worden gestemd. Elk onderwerp dat schriftelijk
wordt voorgedragen door ten minste één/tiende van het totaal aantal werkende leden, zoals dit blijkt uit de laatste
ter griffie neergelegde lijst, moet op de agenda worden geplaatst.
Art. 15. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen, hoe groot het aantal
aanwezigen ook zij. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter de vergadering. Over het wijzigen van de
standregelen kan slechts beraadslaagd worden indien deze wijziging op de agenda voorkomt, en mits de
aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee/derden der werkende leden. Tot de ontbinding van de vereniging
en het uitsluiten van een lid kan slechts besloten worden met twee/derde der aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.
Art. 16. De notulen der algemene vergadering worden opgenomen in het bijzonder ten zetel van de vereniging
bijgehouden register en ondertekend door de voorzitter, de secretaris, en één werkend lid, die deel uitmaken  van
de raad van beheer. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend, en 
worden,  indien de meerderheid der algemene vergadering dit vereist,  gepubliceerd in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
Begrotingen en rekeningen
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging stemt overeen met het kalenderjaar; bij afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar vanaf heden tot eenendertig december aanstaande. Met het eindigen van elk boekjaar worden door de
Raad van Beheer de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten, de inventaris en de balans, alsmede de
begroting voor het volgend jaar opgemaakt. Zij worden aan de goedkeuring van het jaarverslag onderworpen.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden aan
de werkende leden worden uitgekeerd. De rekeningen en begrotingen worden ten minste acht dagen vóór de
jaarvergadering ter kennis gebracht van de werkende leden, die alsdan inzage kunnen vorderen, doch zonder
verplaatsing van al de bescheiden waarop deze rekeningen en begroting zijn gesteund. De algemene
vergadering kan één of meerdere commissarissen voor de rekeningen aanstellen. Deze brengen verslag uit op
de jaarvergadering.
Ontbinding, vereffening
Art. 18. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal
werkende leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan vóór het verstrijken van haar termijn
ontbonden worden door het besluit van de algemene vergadering overeenkomstig het in artikel vijftien van deze
standregelen bepaalde, of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de
algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de Rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun
bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der schulden en van de te geldmaking der goederen
vastgesteld.
Art. 19. In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
andere v.z.w. met een gelijkaardig doel, en aangewezen door de algemene vergadering.
Art. 20. Voor alles waarin onderhavige standregelen niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt verwezen naar de wet
van zeven en twintig juni negentienhonderd één en twintig en gewijzigd bij de wetten van twee mei tweeduizend
en twee,zestien januari tweeduizend en drie en zesentwintig juni tweeduizend en drie op de verenigingen zonder
winstoogmerken.
Art. 21. Het materieel en het kapitaal van de thans tussen de ondergetekenden bestaande feitelijke vereniging
moeten in onderhavige vereniging ingebracht worden als zijnde verworven door de jaarlijkse verplichte bijdragen,
en dit zonder enig recht op teruggave.
Aartselaar, op 20 mei 2014.
Secretaris : Vandenven Carl, Productiearbeider, Torenstraat 65, 2160 Wommelgem.
Voorzitter : Smits Filip, Technisch commerciëel bediende  ,Ridder Walter van Havrelaan 22,2900 Schoten
Penningmeester : Verbeeck Marco, Productiearbeider, Eglantierlaan 47,2630 Aartselaar.
Ondervoorzitter:Verboven Kristof,koerier ,Kretbosstraat 61,2280 Grobbendonk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


