





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tarmis Talentos Arte y Amistad

(afgekort) : Tarmis

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vanderlindenstraat 17

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schaarbeek

 STATUTEN TARMIS TALENTOS ARTE Y AMISTAD
 
OPRICHTING VZW
 
Ondergetekenden:
 
1.     Vergara Bacci di Capaci, Maria Stella ,geboren op 12 augustus 1952 in La Ceiba (Honduras),  Henri
Vandermaelenstraat 14 , 1150 Sint Pieters Woluwe , rijkregisternummer 520812 454-43
 
 
2.     Soto Gloria Marina , geboren op 24 december 1965 in Tegucigalpa (Honduras), Avenue Paul Deschanel
215, 1030 Schaarbeek, rijkregisternummer 65.12.24 388-50
 
 
3.     Exertier , Nicole Eliane , geboren op 6 maart 1940 in Chambéry (Frankrijk), Linthoutstraat 127 , 1200 Sint
Lambrechts Woluwe , rijkregisternummer 40.03.06 404-83
 
 
4.     Garcia Caceres , Martha Cecilia, geboren op 01 oktober 1962 in Tegucigalpa (Honduras), Linthoutstraat
147, 1200 Sint Lambrechts Woluwe , rijkregisternummer 62.10.01 570.93
 
 
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming met de wet van 27
juni 1921, aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, volgens de hierna beschreven statuten.
 
Titel I – Benaming-zetel-doel-duur
 
Artikel 1:  De vereniging wordt « TARMIS – TALENTOS ARTE Y AMISTAD «, vereniging zonder
winstoogmerk genoemd
 
Artikel 2- De zetel van de vereniging wordt gevestigd in het juridische arrondissement van Brussel te
Vanderlindenstraat 17 – 1030 Schaarbeek.
 
Artikel 3: De vereniging TARMIS - Talentos, Arte y Amistad heeft als doel het ondersteunen van sociaal-
culturele en artistieke projecten in het kader van levenslang leren en de ontwikkeling van creatieve talenten die

 *14309577*
Neergelegd
16-10-2014

0564764682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de duurzaamheid in o.a. België en Latijns-Amerika bevorderen.
 
De vereniging kan alle daden stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Ze mag
medewerken aan en belangstelling tonen voor elke activiteit die gelijkaardig is met haar maatschappelijk doel.
 
Artikel 4: De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Zij kan op elk moment worden ontbonden.
 

Titel II - Leden
 
Artikel 5: De vereniging bestaat uit effectieve leden en toetredende leden. Het aantal toetredende leden is
onbeperkt. Het aantal effectieve leden dient minimum ….te zijn. Enkel de effectieve leden genieten de volle
rechten die hen zijn toegekend door de wet en deze statuten.
 
Artikel 6: De effectieve leden zijn: de ondergetekenden van deze statuten en elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon die hiertoe een schriftelijke en gemotiveerde aanvraag richten aan de raad van bestuur en
waarvan de kandidatuur aanvaard wordt door de algemene vergadering, waarvan 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 7: De toetredende leden zijn: zij die deelnemen aan de activiteiten van de vereniging en de statuten van
de vereniging respecteren alsook de beslissingen genomen conform de statuten.
 
Artikel 8: Elk lid, zowel effectief als toetredend, heeft het recht te allen tijde zijn ontslag in te dienen, door middel
van een schrijven aan de raad van beheer.
Een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesloten bij een 2/3 meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De raad van beheer kan de leden die zich schuldig hebben gemaakt aan een ernstige overtreding van de
statuten of de wet tijdelijk schorsen, in afwachting van een beslissing van de algemene vergadering.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun erfgenamen kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van
de vereniging, of op de terugbetaling van hun aandeel of betaalde bijdragen.
 
Artikel 9: Onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur zal de vereniging een register van de
effectieve leden bijhouden.
Alle beslissingen inzake aansluiting, ontslagname of uitsluiting van effectieve leden worden ingeschreven in het
register, onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur, binnen de acht dagen volgend op de
kennisname van de wijzigingen door de raad van bestuur.
 
Het register der leden, alle beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur en alle
boekhoudkundige documenten kunnen door alle leden worden ingekeken op de zetel van de vereniging, na een
schriftelijke en gemotiveerde vraag aan de raad van beheer.
 
 
Titel III -  Lidgeld
 
Artikel 10 : Er wordt geen enkel lidgeld of bijdrage van de leden gevraagd.
 
Titel IV – De Algemene Vergadering
 
Artikel 11 : De algemene vergadering wordt samengesteld door het geheel van effectieve leden.  Zij wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van beheer of door het lid hiertoe aangewezen door de meerderheid
van de algemene vergadering. Toetredende leden of andere personen kunnen worden uitgenodigd voor de
algemene vergadering maar zij hebben geen stemrecht.
 
Artikel 12: Bij de algemene vergadering ligt de autonome beslissingsmacht van de vereniging. Zij is bevoegd
voor:
-        wijziging van de statuten ;
-        de benoeming en het ontslag van de bestuurders en de commissarissen en de bepaling van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt;
-        de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-        de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
-        de ontbinding;
-        de aanvaarding en uitsluiting van, leden;
-        de eventuele transformatie in een alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 13: Alle werkelijke leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering, ten minste éénmaal per jaar
gedurende het eerste trimester van het burgerlijke jaar, maar ten minste binnen de zes maanden na de datum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het afsluiten van het vorige boekjaar. De algemene vergadering wordt door de voorzitter van de raad van
bestuur uitgenodigd, per gewone brief of e-mails, ten minste acht dagen voor de datum van de vergadering. De
uitnodiging dient de datum, het uur, de plaats en de agenda van de vergadering te vermelden. De raad van
bestuur kan elke persoon als waarnemer of consulent uitnodigen voor heel of deel van de algemene vergadering.
 
Artikel 14  De algemene vergadering moet door de raad van bestuur worden opgeroepen wanneer een vijfde
van de leden het schriftelijk vraagt. Ook moet elk voorstel, ondertekend door een twintigste deel van de leden op
de agenda van de volgende algemene vergadering ingeschreven worden.
 
Artikel 15 : Alle werkelijke leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering. Elk werkelijk lid kan
zich doen vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid aan wie hij een schriftelijke volmacht geeft.  Elk lid kan
slechts één volmacht hebben. De beslissingen worden genomen met de gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waar daarover anders beslist is in de wet of in de
statuten.  Bij staking van stemmen wordt het punt overgedragen naar de volgende algemene vergadering.
 
Artikel 16 : De Algemene Vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of
wijziging van de statuten indien de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 betreffende de vereniging zonder
winstgevend doel wordt nageleefd. 
Elke wijziging van de statuten of elke beslissing betreffende de ontbinding moeten binnen de maand neergelegd
worden bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel teneinde gepubliceerd te worden in de Bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 17 : De uitnodigingen en de processen verbaal, waarin de beslissingen van de algemene vergadering zijn
opgenomen, worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris of een ander lid van de raad van bestuur. 
Ze worden op de zetel van de vereniging in een register bewaard en kunnen worden geraadpleegd door de leden
en door derden die daarvoor redenen opgeven welke door de raad van bestuur worden aanvaard.
 

Titel V – Raad van Bestuur
 
Artikel 18 : De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie leden,
benoemd en afstelbaar door de algemene vergadering en gekozen tussen de leden of derden. Het aantal leden
zal steeds minder zijn dan het aantal werkelijke leden van de algemene vergadering. De Raad van Bestuur kan
beraadslagen zodra de helft van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 19 : De duur van het mandaat is vastgesteld op drie jaar. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Wanneer een mandaat vacant is kan de algemene vergadering een tijdelijk bestuurder benoemen. Hij beëindigt
het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. 
 
Artikel 20 : De Raad van Bestuur duidt in de groep een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
 
Artikel 21 : De Raad van Bestuur vergadert wanneer daartoe nood is. Ze wordt opgeroepen door de voorzitter of
door ten minste twee beheerders. Is de voorzitter belet, dan wordt de Raad voorgezeten door een lid dat met
gewone meerderheid door de leden van de Raad verkozen wordt.
 
Artikel 22 : De beslissingen van de Raad van Bestuur worden bij algemeenheid van stemmen genomen; wanneer
geen consensus kan worden bereikt over het onderwerp in kwestie, dan wordt het punt overgedragen naar de
volgende vergadering van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 23 : De Raad ven Bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid voor de administratie en het
beheer van de vereniging.
Hij kan met name, en zonder limitatieve opsomming, akten of contracten opmaken, rekeningen openen of
beheren, schikkingen treffen, scheidsrechterlijke beslissingen nemen, aankopen, ruilen, verkopen van roerende
of onroerende goederen, hypothekeren, lenen, huurcontracten sluiten, erfelijke schenkingen, subsidies,
schenkingen of overdrachten aanvaarden, afstand van rechten, vertegenwoordigen van de vereniging in rechte,
als eiser of als verdediger.
 
Hij kan het personeel van de vereniging benoemen en ontslaan. Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden worden door de Raad van Bestuur
uitgeoefend.
 
Artikel 24 : De Raad van Bestuur kan, onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijks bestuur van de vereniging
delegeren aan een van de leden.
 
Artikel 25 : De daden die de vereniging binden, behoudens de daden van dagelijks bestuur, worden ondertekend
door minstens twee bestuurders, aangeduid door de raad van bestuur, die samen handelen en van wie de
bevoegdheden tegenstelbaar zijn aan derden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 26 : De leden van de Raad van Bestuur , het dagelijks bestuur of hun vertegenwoordigers gaan, in de
uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn slechts verantwoordelijk voor de
uitvoering van hun mandaat, dat ze kosteloos uitvoeren.
 
Artikel 27 : De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel
teneinde gepubliceerd  worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
 
Titel VI – Aanvullende bepalingen
 
Artikel 28 : De Raad van Bestuur kan een intern reglement aan de algemene vergadering voorleggen. De
algemene vergadering kan dit reglement met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden wijzigen.
.
Artikel 29 : Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
 
Artikel 30 : De rekening van vorig boekjaar en de begroting van het volgende jaar worden jaarlijks ter
goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd door de raad van bestuur.
 
Artikel 31 : De algemene vergadering kan een controleur aanstellen voor de hernieuwbaren termijn van één jaar,
bevoegd voor de controle van de rekeningen van de vereniging  en  het opmaken van een jaarlijks rapport.
 
Artikel 32 : Ingeval van ontbinding zal de algemene vergadering een vereffenaar aanduiden en zijn
bevoegdheden bepalen en bepalen wat er met het actief dient te gebeuren.  Het actief dient in elk geval
overgedragen te worden aan een vereniging die een gelijkwaardig doel nastreeft.
 
Artikel 33 : Voor alles wat niet door deze statuten wordt geregeld, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
 
De algemene vergadering benoemen op heden de volgende bestuurders:
 
1.     Vergara Bacci di Capaci, Maria Stella ,geboren op 12 augustus 1952  in La Ceiba (Honduras), Henri
Vandermaelenstraat 14 , 1150 Sint Pieters Woluwe , rijkregisternummer 520812 454-43
 
2.     Soto Gloria Marina, geboren op 24 december 1965 in Tegucigalpa (Honduras), Avenue Paul Deschanel
215, 1030 Schaarbeek, rijkregisternummer 65.12.24 388-50
 
3.     Exertier , Nicole Eliane , geboren op 6 maart 1940  in Chambéry (Frankrijk), Linthoutstraat 127 , 1200 Sint
Lambrechts Woluwe , rijkregisternummer 40.03.06 404-83
 
4.     Garcia Caceres , Martha Cecilia, geboren op 01 oktober 1962  in Tegucigalpa (Honduras), Linthoutstraat
147, 1200 Sint Lambrechts Woluwe , rijkregisternummer 62.10.01 570.93
 
 
 
 
Die dit mandaat aanvaarden.
 
 
De bestuurders hebben de volgende personen aangeduid als:
 
Voorzitter: Vergara Bacci di Capaci, Maria Stella, Henri Vandermaelenstraat 14, 1150 Sint Pieters Woluwe
 
Secretaris: Soto Gloria Marina, Avenue Paul Deschanel 215, 1030 Schaarbeek,
 
Penningmeester: Garcia Caceres , Martha Cecilia, Linthoutstraat 147, 1200 Sint Lambrechts Woluwe ,
 
 
 
Gedaan te Brussel, op 10 oktober 2014
 
 
 
.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


