





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ORANJE TRADE & MARKETING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai(Kor) 45 bus 106
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

    Er blijkt uit een akte verleden voor meester Benoit CLOET, notaris te Herseaux-Moeskroen, op 21 
maart 2014 die eerstdaags geboekt zal worden op het tweede registratiekantoor te Moeskroen, dat

    De heer BOSQUET Bruno Raymond Henri, geboren te Tananarive (Madagascar) op  
negenentwintig juni duizend negenhonderdtweeënzestig, rijksregisternummer 620629-573-95, 
gedomicilieerd te 8500 Kortrijk,  Spinnerijkaai(Kor) 45, bus 106, . 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan de zetel 
gevestigd is te 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai(Kor), 45, bus 106, en waarvan de statuten onder andere 
volgende beschikkingen bevatten:

Vorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de 

naam: “ORANJE TRADE & MARKETING”.

Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit 

van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten 
zijn gesteld.

Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai(Kor), 45, bus 106.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het 

tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoering.

De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt.

Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- de opbouw, het beheer en het valoriseren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen van 

welke aard ook met betrekking tot roerende goederen en waarden, de verwerving door middel van 
onderschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbonnen, of andere roerende waarden, van 
welke aard ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten, 
alsmede het beheer van deze waarden.

- de opbouw, het beheer, het valoriseren van een onroerend patrimonium, onder andere door het 
aankopen, verkopen, verhuren, huren, in leasing nemen of geven, ruilen, oprichten, verkavelen van 
onroerende goederen, de onroerende promotie, dit alles in de breedste zin van het woord, alsmede 
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot dit doel of die van die 
aard zijn dat zij de opbrengst uit onroerende goederen bevorderen, zoals het onderhoud, het 
ontwikkelen, het verfraaien en het huren van onroerende goederen.

- kredieten of leningen toestaan op occasionele wijze aan vennootschappen of fysische 
personen, onder welke vorm ook, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302984*

Neergelegd

25-03-2014

0548876379

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het kader van deze activiteit, zal zij alle commerciële en financiële verrichtingen kunnen verrichten, 
met uitzondering van deze die wettelijk voorbehouden aan zijn aan erkende instellingen.

- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden; 
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks gepaard gaan met het beheer en het 

bestuur van vennootschappen, meer bepaald het verlenen van advies en bijstand aan 
privéondernemingen en aan openbare diensten inzake planning, organisatie, streven naar 
rendement, (niet boekhoudkundige) controle, managementinformatie, logistiek, aankopen.

- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;

- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in 
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en 
financiën,  verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het 
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische 
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak;

-het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in licentie nemen of geven van octrooien en 
brevetten, know-how, intellectuele rechten en aanverwante immateriële duurzame activa;

- het opstellen en het beheer van handelscontracten en van merken- en modellen contracten;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 

nieuwe technologieën en hun toepassingen.

-het uitvoeren van studies en opdrachten, onder andere van commerciële, publicitaire of 
wetenschappelijke aard, en de publicatie van de resultaten ervan;

- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.

Kapitaal.

Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderddrieduizend euro (203.000 
EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder nominale waarde die elk 
één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.

Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd 

door de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.

Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege 
alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen 
tot zaakvoerder benoemd worden.

Een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet 

uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn 
bevoegdheid.

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als 
eiser of als verweerder.

Meerdere zaakvoerders
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en 

handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen. 

De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder 
register. De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de 
beraadslaging.  De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, 
worden gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.

Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte 
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele 
delegatie van machten en onverminderd de daden van dagelijks bestuur waarvoor elke zaakvoerder 
afzonderlijk kan handelen.

De zaakvoerders kunnen binnen het college van zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Delegatie van machten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder of het college van zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke 
verantwoordelijkheid, machten te verlenen voor bepaalde doeleinden. Zij bepalen de vergoedingen 
verbonden aan deze delegatie van machten.

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde 
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de 
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoering 
in geval van overdreven volmacht.

Gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 

worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni, om achttien uur. Indien die dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Modaliteiten van deelneming aan de algemene vergadering
1. Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg
§ 1. De zaakvoering kan beslissen dat de vennoten op afstand kunnen deelnemen aan de 

algemene vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld 
elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en 
meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier aan de algemene vergadering 
deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.

De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel 
te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement 
opgesteld door de zaakvoering. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat 
een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en 
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

Om de veiligheid van het elektronisch communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern 
reglement voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronisch communicatiemiddel.

Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de 
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en 
vast te stellen of een vennoot op geldige wijze via het elektronisch communicatiemiddel aan de 
algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronisch communicatiemiddel moet 
hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van 
de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle 
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken. 

Het elektronisch communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te 
nemen aan de beraadslagingen en het recht uit te oefenen om vragen te stellen.

§3. De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van winstbewijzen, obligaties, 
warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening 
houdend met de hun toegekende rechten.

2. Uitoefening van het stemrecht per brief of langs elektronische weg vóór de algemene 
vergadering

§1. De zaakvoering kan beslissen dat de vennoten het recht hebben op afstand te stemmen vóór 
de algemene vergadering, per brief of langs elektronische weg. 

§2. Deze stemming dient dan te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoering 
ter beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:

-de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
-het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
-de aard van de aangehouden aandelen; 
-de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
-de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te 

ontvangen;

-de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval, met een geavanceerde elektronische 
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van negen juli tweeduizend en één houdende 
vaststelling van bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische 
handtekeningen en certificatiediensten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de 
voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste zes (6) werkdagen 
vóór de algemene vergadering worden betekend aan de zaakvoering bij aangetekend schrijven.

§4. Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van de vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen 

vóór de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een 
intern reglement opgesteld door de zaakvoering. 

§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de 
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de geldigheid vast te stellen van de 
op afstand uitgebrachte stemmen.

3. Uitoefening van het recht schriftelijke vragen te stellen langs elektronische weg vóór de 
algemene vergadering.

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering 
te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden 
gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde (6de) dag vóór de dag van de 
algemene vergadering te ontvangen.

4. Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen steeds eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 

van de algemene vergadering behoren met uitzondering evenwel van de besluiten te nemen in het 
kader van het verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen en de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden.

Daartoe zal door de zaakvoering een rondschrijven worden verstuurd per brief, per fax, per e-mail 
of per enige andere informatiedrager met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 
naar alle vennoten en in voorkomend geval naar de commissaris(sen), met de vraag aan de 
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven 
termijn behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.

Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met 
betrekking tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de 
voorgestelde besluiten met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.

De procedure zoals beschreven in de twee voorafgaande alinea’s dient niet gevolgd te worden 
wanneer alle vennoten ermee instemmen éénzelfde document eventueel per volmacht te 
ondertekenen dat de besluiten van de algemene vergadering inhoudt. 

De houders van obligaties en de houders van warrants of van certificaten vermeld in artikel 537 
van, het Wetboek van vennootschappen, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis 
te nemen van deze besluiten.

Boekjaar - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig 

december van hetzelfde jaar.

Bestemming van de winst - Reserve.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de 

nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.

De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het 
resultaat, onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.

Vereffening - benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
a) Het voorstel tot ontbinding van de vennootschap wordt toegelicht in een verslag opgesteld 

door de zaakvoering en vermeld in de agenda van de algemene vergadering die zich over de 
ontbinding moet uitspreken.

Bij dat verslag wordt er een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie maanden 
voordien is opgesteld, waarover de commissaris, een bedrijfsrevisor of een accountant verslag 
uitbrengt.

De algemene vergadering spreekt zich dan uit over de voorgestelde ontbinding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



b) In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze 
aangeduid door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten 
en hun vergoedingen vaststelt.

De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van 
Koophandel.

De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid 
van stemmen, anders besluit, rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk 
jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de 
vereffening voor.

Compensatie

Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de 
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de 
wet van vijftien december tweeduizend en vier betreffende financiële zekerheden en houdende 
diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking 
tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel 
van schuldvergelijking.

INBRENG IN NATURA – TOEKENNING AANDELEN.
Beschrijving
De heer BOSQUET Bruno, voornoemd, verklaart een inbreng in natura in de vennootschap te 

doen voor een globale waarde van tweehonderd en drie duizend euro (203.000,00 EUR).

Verslagen in het kader van de inbreng in natura
Er wordt kennis gegeven van het verslag van de oprichter opgesteld op twintig maart 

tweeduizend veertien en van het verslag van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AVISOR” met zetel te 
7520 Ramegnies-Chin, Chaussée de Tournai, 54, vertegenwoordigd door de heer Jean-Antoine 
(John) Lebrun, bedrijfsrevisor, opgesteld op negentien maart tweeduizend veertien, beiden met 
betrekking tot de inbreng in natura in de vennootschap en overeenkomstig artikel 219 van het 
wetboek van vennootschappen.

De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“De inbreng in natura gerealiseerd bij de oprichting van de BVBA ORANJE TRADE & 

MARKETING, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd zal zijn te 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai, 
45/106, bestaat in de inbreng van vier duizend vijfhonderd (4.500) aandelen A van de vennootschap 
naar Frans recht SAS PORTEUROPE voor een bedrag van tweehonderd en drie duizend euro 
(203.000,00 €).

Deze inbreng zal vergoed worden door de overhandiging aan de inbrenger, de Heer Bruno 
BOSQUET, van duizend (1.000) aandelen van de op te richten BVBA ORANJE TRADE & 
MARKETING.

De oprichter van de op te richten vennootschap begunstigde van de inbrengen is aansprakelijk 
voor de begroting van de ingebrachte goederen alsook voor de bepaling van het aantal aandelen die 
uit te geven zijn in tegenprestatie van de inbrengen.

De onderzoeken die ik gedaan heb overeenkomstig de bepalingen van het artikel 219 van het 
Wetboek van Vennootschappen en de normen van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren toepasselijk 
inzake oprichting door inbrengen in natura laten toe te verklaren dat :

- De beschrijving van de inbreng in natura die de inschrijver voorstelt te doen aan de BVBA 
ORANJE TRADE & MARKETING aan normale voorwaarden van duidelijkheid en nauwkeurigheid 
beantwoordt;

- De begrotingswijze van de inbreng in natura aangenomen door de partijen gerechtvaardigd is 
door de princiepen van bedrijfseconomie en leidt tot netto inbrengwaarden die overeenstemmen 
minstens met de fractiewaarde van de aandelen die uit te geven zijn in tegenprestatie zodat de 
inbrengen in natura niet overgeschat zijn;

- De vergoeding van de inbrengen in natura bestaat in de toekenning van duizend (1.000) nieuwe 
aandelen van de op te richten vennootschap.

Tenslotte menen wij het nuttig te herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat zich uit te 
spreken over het wettige en rechtvaardige karakter van de handeling.

Opgemaakt te Ramegnies-Chin, op negentien maart tweeduizend veertien.

Vergoeding van de inbreng in natura

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voorbeschreven inbreng in natura wordt vergoed door toekenning aan de inbrenger, de heer 
BOSQUET Bruno, van duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde van de vennootschap met 
recht van genot vanaf de datum van de oprichting van de vennootschap.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting van de vennootschap tot eenendertig 

december tweeduizend vijftien.

Benoeming zaakvoerder.
Wordt benoemd als niet statutaire-zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de 

heer BOSQUET Bruno Raymond Henri, geboren te Tananarive (Madagascar) op  negenentwintig 
juni duizend negenhonderdtweeënzestig, rijksregisternummer 620629-573-95, gedomicilieerd te 
8500 Kortrijk,  Spinnerijkaai(Kor) 45, bus 106. 

Zijn mandaat wordt effectief bij het verwerven door de vennootschap van de 
rechtspersoonlijkheid. 

Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn
De zaakvoerder verklaart dat hem geen verbod werd opgelegd tot het uitoefenen van een 

mandaat van bestuurder of zaakvoerder in een handelsvennootschap.

Overname van verbintenissen
Ondergetekende notaris geeft lezing en uitleg aan comparanten van artikel 60 van het wetboek 

van vennootschappen betreffende verbintenissen aangegaan in naam van een vennootschap in 
oprichting.  De verschijners verklaren dat alle verrichtingen gedaan sedert één maart tweeduizend 
veertien voor rekening van de vennootschap in wording thans door de vennootschap overgenomen 
en bekrachtigd worden. Deze overname en bekrachtiging dienen bevestigd te worden door de 
zaakvoering na het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Benoit CLOET, Notaris.

     Tegelijk hiermee neergelegd: 
- Expeditie van de oprichtingsakte,
- Verslag van de oprichter en in het kader van de inbreng in natura,
- Verslag van de bedrijfsrevisor in het kader van de inbreng in natura.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


