





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Drinks 4 U

Gentsesteenweg 41
9800 Deinze

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 1 december 2014 dat:
1. De heer DE BAETS Wim Alex Marie, geboren te Gent op 18 februari 1981, echtgenoot van
mevrouw VAN MEENEN Valerie Dorine Prudent, wonende te 9870 Zulte (Machelen), Dorpsstraat 6
/B000 en de heer LAMPENS Dirk Maurice Mark, geboren te Gent op 5 mei 1963, echtgenote van
mevrouw De WULF Cecilia Zulma Joseph, wonende te 9840 De Pinte, Grote Steenweg 77, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “DRINKS 4
U”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Gentsesteenweg 41 waarvan het geheel geplaatste
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waar¬de.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- de heer DE BAETS Wim, comparant voornoemd onder 1, voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD
EURO (€ 9.300,00), volstort ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00) en waarvoor hem
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
- de heer LAMPENS Dirk, comparant voornoemd onder 2, voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD
EURO (€ 9.300,00), volstort ten belope van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00) en waarvoor hem
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE10 3900 7157 1204 bij de bank ING Machelen, geopend ten name van de besloten
ven¬noot¬schap met beperkte aan¬sprake¬lijkheid “DRINKS 4 U” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 18 november 2014 dat aan
ondergetekende notaris is overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- De handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel  in alle goederen bestemd voor de horeca.
- Groot- en kleinhandel in alcoholische en niet-alcoholische dranken en voedingswaren. Import en
export van alle goederen bestemd voor de horeca.
- De aankoop , verkoop en verhuur van stoelen, tafels, frigo’s, diepvriezers en alle horecamateriaal.
- De aankoop, verkoop en verhuur van partytenten en alle benodigdheden voor (tuin)feesten.
Groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen, het opslaan van al deze
goederen, het transport van personen en goederen in de meest ruime zin van het woord te land, te
water en in de lucht.
Het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten die
verband houden met haar doel.  Voorgaande opsomming is niet beperkend.
Zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, en in samenwerking met derden ;
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan
tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten, toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen.
Het huren, verhuren , leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende

 *14312186*
Neergelegd
08-12-2014

0506643173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen ; verhuren van divers materiaal .  De vennootschap kan en mag alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin vat het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00). Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd EURO (€
12.500,00) dienen door tenminste twee zaakvoerders te worden goedgekeurd.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver¬antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre-ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op vijftiende (15de) van de maand juni om 11.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de vijftiende (15de) van de maand juni 2016 om 11.00
uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als onbezoldige, zaakvoerders aangesteld:
- De heer LAMPENS Dirk, voormeld, aanvaardend;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WIM DE BAETS", opgericht ingevolge
akte verleden voor ondergetekende notaris Peter De Proft, te Deinze op 30 april 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 mei daarna, onder het nummer
2014-05-19 / 0101319, verder niet gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd, ingevolge artikel 19 van de statuten, door haar statutair zaakvoerder, de heer
DE BAETS Wim, voormeld, hiertoe benoemd ingevolge voormelde oprichtingsakte, gepubliceerd
zoals voormeld, aanvaardend.
De heer DE BAETS Wim, voormeld, is benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WIM DE BAETS”, voormeld, voor de uitoefening van
voormeld mandaat van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WIM DE BAETS”
als zaakvoerder in, in onderhavige akte opgerichte vennootschap, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DRINKS 4 U”.
4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 15 oktober 2014 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name CVBA Bartofis, te 9870  Zulte (Machelen), Rijksweg 118 bus 3,
vertegenwoordigd door de heer DHEEDENE Martin.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


