





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FLORADO INTERNACIA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wapenplein 17 8

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Oprichting van de vzw FLORADO INTERNACIA
Zetel: Wapenplein 17-8  8400 OOSTENDE, in het arrondissemnt OOSTENDE
De vereniging heeft tot doel hulp te verlenen aan een duurzame ontwikkeling van de samenleving in het Zuiden,
en meer specifiek in de Democratische Republiek Kongo. De relaties met deze gemeenschappen gebeuren met
Esperantosprekende groepen. Om de continuïteit van de hulpprojecten te verzekeren wordt er steeds
samengewerkt met de besturenvan georganiseerde comités of verenigingen gevestigd in het Zuiden. Deze
groepen houden zich aan een regelmatige verslaggeving.
De belangrijkste doelgropen voor de hulpacties zijn de vrouwen, de jongeren en de zwakkeren.
Tot dit doel zal de vereniging alle roerenden en onroerende goederen mogen bezitten, hetzij in eigendom hetzij in
vruchtgebruik, alsook legaten en schenkingen mogen aanvaarden. De vereniging zal ook geldelijke middelen
kunnen zowel lenen als uitlenen en beheren zoals een goede huisvader ten gunste van haar doel.De vereniging
an zelf organiseren, of deel nemen aan, allerlei activiteiten, in binnen- en buitenland, zoals beurzen, congressen,
symposia, cursussen en voordrachten die betrekking hebben op de verwezenlijking van haar doel en de
bekendmaking ervan.
De vereniging kan één of meer afdelingen of bedrijfszetels hebben. De concretisering vandeze beschikkingen
wordt vastgelegd in een huidhoudelijk reglement van de vereniging. De vereniging is opgericht voor onbepaalde
duur.

Benoeming van de bestuurders:
Walter van den KIEBOOM, voorzitter
Flore WITDOECKT, vicevoorzitster en penningmeester
Margaretha SYMOENS, secretaris
Anne BRABANT, vicesecretaris

 *14311747*
Neergelegd
01-12-2014

0505818178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


