





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Sweet Coffee Take Away
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Koning Albertstraat 35
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 4 april 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) Mevrouw BRONCKAERS Nathalie, geboren te Hasselt op één augustus negentienhonderd 
zesentachtig, ongehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Heivinkenstraat 9;
2) Mevrouw BRONCKAERS Julie, geboren te Hasselt op zeventien juli negentienhonderd 
negenentachtig, ongehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Heivinkenstraat 9;
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : Sweet Coffee Take Away
Zetel :  3500 Hasselt, Koning Albertstraat 35
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
-De uitbating van een restaurant, spijshuis, verbruikssalon, drankgelegenheid, alsmede het bereiden, 
het kopen en verkopen van verkoopklare gerechten, van voeding en drank, verbruik zowel 
binnenshuis als afhaal (take away);
-Het organiseren van feesten, partijen, evenementen; 
-Het inrichten van vertoningen en al de werkzaamheden die ermee samenhangen, zoals het 
verhuren van zalen en roerende goederen; 
-Uitbaten, verhuur en beheer van lunaparken, amusementspelen, kansspelen al dan niet in 
horecabedrijven. 
-Alle activiteiten en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op 
ontspanningscentra, inbegrepen deze waar kansspelen en/of behendigheidsspelen uitgebaat 
worden. Het bouwen of laten bouwen van casino’s, lunaparken, kansspelenzalen, werkplaatsen en 
kantoren. 
-De organisatie en of de uitbating van alle toeristische, vrijetijds- en reisactiviteiten. 
-Het uitbaten van superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met 
een oppervlakte van 1000 m² tot 400 m²); 
-Het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven.
-Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten, 
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande. 
-Het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit. 
-Personeelsselectie en vorming. 
-Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle 
vennootschappen en ondernemingen. 
-Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het verstrekken 
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enz. 
-Het  nemen  van  participaties  onder  eender  welke  vorm  in  alle  bestaande  of  nog  op  te  
richten  vennootschappen  en ondernemingen.
-Het  beheren  van  vennootschappen,  ondernemingen  en  patrimonia,  welke  ook  hun  doel  
wezen,  met  inbegrip  van  de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303482*

Neergelegd

04-04-2014

0550385621

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



en vereffenaar van vennootschappen. 
-In  verband  met  onroerende  goederen:  verwerven,  kopen,  verkopen,  ruilen,  huren,  verhuren,  
bouwen,  onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen. 
-In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen, 
groot- en kleinhandel, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen. 
-Het optreden als franchisenemer en franchisegever. 
Dit is alles in de ruimste zin van het woord. 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of 
als vertegenwoordiger. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen 
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag 
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee (2) zaakvoerders die 
gezamenlijk optreden, behoudens eventuele afwijkingen daaromtrent in hun benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de 
maand juni om achttien uur (18u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1) Mevrouw BRONCKAERS Nathalie, geboren te Hasselt op één augustus negentienhonderd 
zesentachtig, ongehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Heivinkenstraat 9;
2) Mevrouw BRONCKAERS Julie, geboren te Hasselt op zeventien juli negentienhonderd 
negenentachtig, ongehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Heivinkenstraat 9;
Bezoldiging zaakvoerder
Elk der aldus benoemde zaakvoerders oefent haar ambt bezoldigd uit.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan BVBA DDI Accountants te 3530 Houthalen-Helchteren, 
Groenstraat 94, individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het 
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, andere fiscale diensten alsook bij  het ondernemingsloket met het oog op de 
wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


