





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Fashion Store
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3200 Aarschot, Leuvensesteenweg 130
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 20 januari 2014, ter registratie
aangeboden.

Dat :
1) De heer LÖFGREN Michael Willy François, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 20 april 1981, (NN 
81.04.20-307.46), wonend te 2630 Aartselaar, Leugstraat 210.
Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft met de naam Fashion Store
ZETEL 3200 Aarschot, Leuvensesteenweg 130
DOEL : De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van 
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel :
Het uitvoeren van studies, audits, expertises, ontwerpen en projectmanagement betreffende informatica en 
technische installaties;
Ontwerp, onderhoud en beheer van technische installaties;
Studie-, advies- en serviceburo voor informatieverwerking; ontwikkeling, verkoop en onderhoud van
software; ontwikkeling, verkoop en onderhoud van hardware;
In - en uitvoer, groot- en kleinhandel, onderhoud en herstelling van informaticasystemen, omvattende hard- en 
software in de meest ruime zin;
Uitbating van een kantoor voor mechanografische werken; gegevensverwerking en samenstellen van 
databanken;
Tuinaanleg en tuinonderhoud.
De studie, planning en uitvoering van alle werken in onroerende staat, zoals het oprichten, verfraaien en 
renoveren van bouwwerken van alle aard, bouwen van stellingen, gevelreiniging, leggen van opritten in 
kasseien en betonklinkers, grondwerken, zandstralen van metaal, leggen van kabels en diverse leidingen, 
afbraakwerken, alle dakwerken, alle exploitatie of bouwrijp maken van gronden en ondergronden (zoals bouwen 
van ondergrondse parkeergarages en dergelijke), en dit door onder meer metselwerken, schrijnen timmerwerk, 
bevloering en faïence, en alles wat nodig mocht zijn om onroerende goederen op te richten, te verbeteren of te 
renoveren.
Alle fabricage, onderhoud, herstelling, alle handel, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, vervoer, alle huur of 
verhuur en leasing van alle machines en van alle producten hoegenaamd in verband met voormelde activiteiten. 
Het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken. Het verlenen 
van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het bedrijfsbeheer, 
bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, commerciële aangelegenheden, marketing, en al 
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van 
roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, 
ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen vervreemden met het 
oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en 
waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere 
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk 
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als 
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300829*

Neergelegd

21-01-2014

0544600758

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke 
beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook 
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
DUUR : een onbeperkte duur
KAPITAAL : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen met een fractiewaarde van 1/100.
De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over 
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb. 
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank onder nummer BE14 0688 9899 
1983.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om 20.00 uur. 
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige wijziging van
de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van 
deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één 
tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene 
vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan 
wordt gegeven. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden 
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende artikel(s) van 
het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
De heer LÖFGREN Michael, geboren te Antwerpen op twintig april duizend negenhonderdeenentachtig (NN 
810420-307-46, wonende te 2630 Aartselaar, Leugenstraat 5, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden. Het 
mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur.
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1) Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer GOOSSENS Stijn, wonende te 9200 Dendermonde,
Bookmolenstraat 1 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens
één of meer erkende ondernemingsloketten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


