





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DTA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3090 Overijse, Heiberg 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, geassocieerd Notaris te Brussel, op 

zeven februari tweeduizend veertien, dat :
1) de heer TASIAUX David geboren te Vilvorde op dertien maart duizend negenhonderdtweeënnegentig 

wonende te 3090 Overijse, Heiberg, 1, 
2) de heer TASIAUX Luc geboren te Louvain op tweeëntwintig november duizend negenhonderdvijfenzestig 

wonende te 3090 Overijse, Heiberg, 1, (
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de naam luidt DTA.
- De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3090 Overijse, Heiberg 1.
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 

van derden, alle hoegenaamd industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met :

1. Alles wat te maken heeft met onderhoud en aanleggen van tuinen, bossen, parken, sportvelden inclusief :
• Bosbouw, houtteelt (aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden 

van bossen en andere houtopstanden), teelt van hakhout, exploitatie van boomkwekerij,
• Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van 

sleuven en geulen,
• Ruimen van bouwterreinen,
• Proefboren en boren,
• Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en 

voetgangers,
• Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten,
• Ontwerpen van tuinen en parken,
• Landschapsverzorging,

• Snoeien van bomen en heggen,
• Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden,
• Uitvoeren van studies en verlenen van advies ivm stedenbouwkundig e planning en 

landschapsarchitectuur,
2. Alles wat te maken heeft met computer en communicatiesystemen en de implementatie ervan en het 

organiseren van evenementen, waaronder :
• Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun 

configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software),

• Activiteiten van systeemintegratoren,
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer,
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten,
• Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of 

programma van de klant - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens,
• Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden,
• Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van 

bestaande gegevens uit verschillende bronnen : uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke, 
persoonlijke, financiële gegevens,

• Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven ivm public relations, communicatie, 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,

• Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en 
computersystemen,

• Groot- en kleinhandel in en onderhouden van computers, randapparatuur en software,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301462*

Neergelegd

07-02-2014

0545881455

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• Groothandel in en onderhoud van andere kantoormachines en -benodigdheden,
• Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten,
• Uitgeverij van software,

• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's,
• Computerconsultancy activiteiten,
• Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de 

verschillende media,
• Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters),
• Ontwerpen van publicitaire artikelen,
• Verhuur van standaardprogrammatuur,

• Organisatie van congressen en beurzen,
• Overige zakelijke dienstverlening,
• Activiteiten ivm mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts,...);
• Promotie en organisatie van sportevenementen,

• Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten.
3. Algemene klusjesdienst inhoudende bij wijze van voorbeeld
• Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebintenvoor de bouwvervaardiging van 

geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen,
• Monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken,
• Onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden,
• Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden,

• Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms,
• Isolatiewerkzaamheden in gebouwen en andere bouwwerken , thermische isolatie, isolatie 

tegen geluid en trillingen, isolatie aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen,
• isolatie van koelkamers en pakhuizen,
• Installatie van stores en zonneschermen,

• Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders,
• Reiniging van de gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden,
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,

• Gevelreiniging,
• Het uitvoeren van voegwerken,
• Bouwen van funderingen inclusief heien,

• Algemene reiniging en onderhoud van gebouwen, inclusief industriële reiniging (lappen 
van ramen, schoorsteenvegen, het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale 
verwarming, ventilatiekanalen, en uitlaatsystemen)

4. Geluidstechniek
• Maken van geluidsopnamen

• Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen,
• Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandigen werkende artiesten en door 

artistieke ensembles,
• Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken.

De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende transacties verrichten die nodig of nuttig zijn 
om dit doel te bereiken, waaronder het verwerven, vervreemden, beheren, verhuren en huren van onroerend 
goed of het deelnemen op welke wijze ook in andere vennootschappen, verenigingen of ondernemingen.

De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.  
- De vennootschap is voor een onbeperkte duur opgericht

- Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) 
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het 

maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
Op de aandelen werd als volgt ingetekend aan de prijs van 185,5 Euro per stuk. 

1) de heer TASIAUX David voornoemd, 99 aandelen, 
2) de heer TASIAUX Luc voornoemd, 1 aandeel
-SAMEN: 100 aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR). :

het kapitaal, waarop werd ingeschreven, voorafgaandelijk werd afbetaald  ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200 EUR)

De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft plaatsgevonden 
overeenkomstig de wet bij de ING.

- De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. 

Indien een aandeel aan verschillende personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de 
eraan verbonden rechten schorsen, tot een enkele persoon aangewezen wordt als eigenaar van het aandeel 
ten aanzien van de vennootschap. 

Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht van de aandelen, zullen de rechten eraan verbonden 
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.

- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering en voor de door deze vergadering te bepalen duur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde 
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de 
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke 
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet 
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen

De Heer TASIAUX David voornoemd is als statutaire zaakvoerder benoemd, voor een onbepaalde duur.
- Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en buiten het geval van inrichting door 

de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag elke zaakvoerder alle handelingen verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan 
de algemene vergadering voorbehoudt. 

Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  
- De zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van zijn 

machten overdragen op voorwaarde dat hij ze specificeert en de duur ervan bepaalt. 
- Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek van 

Vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.

Indien er geen commissaris benoemd werd, heeft iedere vennoot, overeenkomstig de wet, individueel de 
bevoegdheden van toezicht en onderzoek toegekend aan de commissaris. Er moet melding gemaakt worden 
van  het feit dat er geen commissaris is benoemd in de uittreksels van akten en stukken die krachtens de wet 
moeten worden neergelegd.  

- De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van juni om 18 uur. 
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 

eerstvolgende werkdag.  
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap het 

vereist of telkens vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen het vragen. 
De algemene vergaderingen worden gehouden ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld 

in het bericht van bijeenroeping. 
- De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bijeengeroepen. 
De bijeenroepingen worden gedaan bij middel van aangetekende brieven aan de vennoten ten minste 

vijftien dagen voor de vergadering toegestuurd; de bijeenroepingen vermelden de dagorde. 
Elke vennoot, zaakvoeder of commissaris kan verzaken aan deze wijze van bijeenroeping, en ze zullen in 

elk geval worden verondersteld geldig uitgenodigd te zijn indien ze aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de 
vergadering. 

- Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen door een volmachthouder laten vertegenwoordigen, 
mits laatstgenoemde zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.  

Een enkel volmachthouder mag verschillende vennoten vertegenwoordigen. 
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers, de naakte eigenaars, alsmede de schuldeisers en 

schuldenaarpandgevers, dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen kunnen zich geldig laten vertegenwoordigen door een mandataris die geen vennoot is.  

- Elk aandeel geeft recht op één stem.  
- Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet of door de statuten, worden de beslissingen 

getroffen met een gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. 
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering  behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Daartoe zal 
de zaakvoerder, een rondschrijven hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding 
van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele 
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de 
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier  getekend terug te sturen naar de 
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het 
rondschrijven  aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van 
de schriftelijke procedure  zelf als met betrekking tot de agendapunten  en de voorstellen van besluit niet 
ontvangen dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien 
blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet, de eenparige 
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.  

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.

- Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertig december. 

- Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken, registers en rekeningen van de vennootschap 
afgesloten, en de zaakvoerder maakt de inventaris op alsmede de jaarrekeningen en het jaarverslag, 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

- Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en nodige afschrijvingen, 
maakt de nettowinst uit van het boekjaar. 

Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wettelijke reserve genomen. Die verplichting houdt op 
zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. 

Het overblijvend saldo wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld, met inachtneming van de 
wettelijke bepalingen dienaangaande.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook, zal de 
vereffening geschieden door de zaakvoerder handelend als vereffenaar, zo niet, door één of meer vereffenaars 
door de algemene vergadering benoemd.  

De vereffenaar zal de meest uitgebreide machten hebben zoals voorzien door de wettelijke bepalingen 
inzake de bevoegdheid van de vereffenaars. 

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningkosten, worden de netto-activa in gelijke delen 
onder alle aandelen verdeeld. 

OVERGANGSBEPALINGEN.
1) Het eerste maatschappelijke jaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien

2) De eerste gewone algemene vergadering zal in 2015 plaats vinden. 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Zaakvoerder

het mandaat van statutaire zaakvoerder van de heer TASIAUX David zal bezoldigd zijn.
Commissaris. 

Overeenkomstig artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, beslissen de oprichters geen 
commissaris te benoemen, daar uit te goeder trouw verrichte schattingen en namelijk het financieel plan dat aan 
ondergetekende notaris overhandigd werd, blijkt dat deze vennootschap aan de in bovengenoemd artikel 
criteria zal voldoen. 

Bekrachtiging van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert één januari 2014 , werden 

bekrachtigd

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.

JEAN DIDIER GYSELINCK.
geassocieerd Notaris te Brussel.

Bijlagen: geen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


