





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cario Thuisverpleging

(afgekort) : Cario

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Boslaan 3

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Sint-Ulriks-Kapelle)

Benaming
(Voluit)            Cario Thuisverpleging
(verkort)           Cario
Rechtsvorm:     VZW
Zetel:               Boslaan 3, 1700 Dilbeek
ONDERGETEKENDE STICHTERS
De heer Van Ransbeeck Dirk, geboren te Merchtem op 03/03/1965, wonende te 1780 Wemmel, Steenweg op
Brussel 260, Rijksregisternummer 65.03.03.- 165.64
Mevrouw Van Langenhof Manuella, geboren te Aalst op 22/10/1978, wonende te 1700 Dilbeek, Boslaan 3,
Rijksregisternummer 78.10.22.-014.64
De Heer Mattens Koen, geboren te Ninove op 16/04/1977, wonende te 1790 Teralfene, Bremtstraat 102,
Rijksregisternummer 77.04.16.-235.57
De Heer Glorieux Marc, geboren te Brussel op 01/12/1962, wonende te 1700 Dilbeek, Boslaan 3,
Rijksregisternummer 62.12.01.-201.88
Allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
TITEL I            NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Art.1 De Naam
De Vereniging wordt Cario thuisverpleging V.Z.W. genoemd, afgekort: Cario, hierna: de V.Z.W.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1700 Dilbeek, Boslaan 3 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
Art. 3 Doelstelling
De vereniging heeft ondermeer tot doel een platform aan te bieden aan haar leden, verpleegkundigen en
zorgkundigen, om hen in de mogelijkheid te stellen om kwaliteitsvolle thuisverpleging te kunnen beoefenen en dit
binnen het kader dat de bevoegde overheden in België voorschrijven.
De vereniging kan alle mogelijke verpleegkundige, zorgkundige, administratieve, organisatorische en financiële
ondersteuning en diensten verlenen aan haar leden, en enkel aan haar leden, nodig voor hun beroep en dit tegen
kostprijs.
In dit kader kan de vereniging haar leden helpen om hen beter in de mogelijkheid te stellen om gecoördineerde
en/of afgestemde zorg aan te bieden, al dan niet in overleg met de behandelende geneesheer en dit met het oog
op het faciliteren van de systematische samenwerking van de betrokken zorgactoren en/of welzijnswerkers.
Zij kan verder ondersteuning bieden inzake de beoefening van de verpleegkunde, inzake
gezondheidsbevorderende initiatieven en inzake permanente vorming.
Zij zal ten gunste van haar leden een syndicale werking uitbouwen.

 *14306617*
Neergelegd
17-07-2014

0556706160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan hiertoe alle initiatieven nemen en/of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot
de realisatie van haar maatschappelijk doel. Ze mag hiertoe alle nodige en nuttige diensten verrichten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen bestemd worden
voor de verwezenlijking van haar doelstellingen.
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel
aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.  Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en
ondernemingen die voor de realisatie van haar doelstellingen wenselijk en nuttig zijn. In het kader van het
realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs, zij het op bijkomstige wijze, daden van koophandel stellen.
 
Art 4 Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan steeds ontbonden worden.
TITEL II           DE LEDEN
 
Art. 5 De Leden
Het aantal leden is onbeperkt. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden.
Een effectief of toegetreden lid is een natuurlijke- of rechtspersoon die zijn/haar lidmaatschap betaald heeft en
aanvaard wordt en niet uitgesloten is door de Raad van Bestuur.
Een effectief of toegetreden lid is steeds een door de wet gemachtigd beoefenaar van de verpleegkunde of
zorgkundige die de verpleegkunde beoefend of zorgkundige activiteiten uitvoert of organiseert als natuurlijk
persoon of via een rechtspersoon en is noodzakelijkerwijs vrijgesteld van B.T.W. Indien een lid niet of niet meer
vrijgesteld is van BTW houdt het lidmaatschap van rechtswege op.
Effectieve leden dienen niet noodzakelijk nog gemachtigd beoefenaar te zijn van de verpleegkunde doch dienen
hier wel ervaring in te hebben.
De leden geven steeds blijk van goed gedrag en zeden en engageren zich om op de best mogelijke manier
verpleegkundige en/of zorgkundige zorgen te verlenen zoals vastgesteld in de nomenclatuur van het RIZIV, de
Federale wettelijke voorschriften en de wettelijke voorschriften die behoren tot de Gemeenschappen en
Gewesten, de deontologie en volgens de algemeen geldende verpleegkundige inzichten en geplogenheden van
goede verpleegkundige praktijkvoering.
Het effectief of toegetreden lid dat zich niet conform gedraagt aan de hierboven beschreven gedragsregels, het
huishoudelijke regelement alsook de besluiten van haar organen, kan door de Raad van Bestuur een sanctie
worden opgelegd, gaande van een berisping tot uitsluiting. Deze beslissing moet niet met reden omkleed worden
en is niet aanvechtbaar.
De effectieve en de toegetreden leden stemmen in met het huishoudelijk reglement, dat wordt opgesteld door de
Raad van Bestuur.
 
Effectieve leden:
Effectieve leden zijn de leden die de organisatie actief helpen bij het realiseren van haar doelstellingen. De
oprichtende leden zijn effectieve leden. Het aantal effectieve leden moet ten minste drie bedragen.
De Algemene Vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de effectieve  leden.
 
Effectieve leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering, andere leden kunnen uitgenodigd worden op
de Algemene Vergadering met een raadgevende stem.
Toegetreden leden:
 Zijn leden die de organisatie steunen bij het realiseren van haar doelstellingen. De Raad van Bestuur is bevoegd
om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Zowel effectieve leden als toegetreden leden kunnen een overeenkomst sluiten met de VZW om beroep te doen
op de ondersteuning die de VZW hun biedt in hun professionele activiteiten.
De toegetreden leden kunnen een punt op de agenda van de Algemene Vergadering plaatsen indien minstens de
helft van de toegetreden leden hierom verzoekt.
 
Art. 6 De ledenbijdrage
De bijdrage van de leden wordt heden vastgelegd op 30 euro per jaar, de Raad van Bestuur bepaalt jaarlijks de
juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit vervolgens mee aan de leden.
De overige kosten en andere verplichtingen van de toegetreden en effectieve leden worden opgenomen in het
huishoudelijk reglement en in de individuele overeenkomsten die zij desgevallend met de vereniging zullen
afsluiten.
Art. 7 Ledenvergadering
 
Indien de Raad van Bestuur dit nodig acht, kan zij een ledenvergadering bijeenroepen. De Raad van Bestuur
stelt hiervoor de agenda samen. Leden kunnen agendapunten voor deze vergadering aanreiken aan de Raad
van Bestuur. Deze agendapunten worden schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur overgemaakt,
tenminste 5 werkdagen voordat de betreffende ledenvergadering plaatsvindt.
 
Art. 8 Ledenregister
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de V.Z.W.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 9 Einde lidmaatschap
Elk lid, kan op elk moment, ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt aangetekend en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een lid wordt geacht ontslag te nemen
wanneer het lid niet meer voldoet aan de voorwaarden om lid te zijn van de V.Z.W.
wanneer het lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per aangetekend
schrijven.
Een toegetreden lid kan uitgesloten worden door de Raad van Bestuur met een gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De uitsluiting kan, maar hoeft niet met reden omkleed te worden
door de Raad van Bestuur en is ook niet aanvechtbaar.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van drie vierde van de stemmen van de voltallige Algemene Vergadering. Afwezige leden van de
Algemene Vergadering kunnen zich laten vertegenwoordigen bij volmacht. Elk aanwezig lid van de Algemene
Vergadering kan slechts één volmacht ontvangen..
 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
TITEL III          DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 10 Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. De Algemene Vergadering kan experten
aanstellen. Deze laatsten hebben enkel een adviserende functie.
Art. 11 Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is exclusief bevoegd voor:
De wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van de bestuurders van de Raad van Bestuur;
De kwijting aan de bestuurders;
Instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens foutief beheer
Het bepalen van het lidgeld
Het bepalen van de bestuurdersvergoeding;
De goedkeuring van de begroting en de jaarrekening;
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een effectief lid;
Benoeming, afzetting en kwijting van de commissaris(sen) en vaststelling van hun vergoeding
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen en/of wat door de geldende reglementering wordt voorgeschreven
 
Art. 12 Werking
De Algemene Vergadering komt minstens één maal per jaar samen en dit ten laatste binnen de zes maanden
volgend op de aanvang van ieder boekjaar. Dag, uur en plaats van de samenkomst worden bepaald door de
Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering wordt bij gewone brief of e-mail bijeengeroepen namens de Raad van Bestuur ten
minste 8 dagen voor de datum van de Algemene Vergadering. De bijeenroeping bevat de agenda.
De Raad van Bestuur is verplicht om een Algemene Vergadering bijeen te roepen indien minstens één vijfde van
de effectieve leden hierom verzoeken.
In laatstgenoemd geval roept de Raad van Bestuur, bij gebreke van statutaire bepalingen, de Algemene
Vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De Algemene Vergadering wordt
uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste één twintigste van de leden moet op de agenda worden
geplaatst.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens
afwezigheid door het oudste aanwezige lid van de Raad van Bestuur.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de effectieve
leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de effectieve leden moeten uiterlijk 5
werkdagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering verstuurd worden aan de Raad van Bestuur.
Op de dag van de Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen, mits goedkeuring
van de meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, nog punten aan de agenda toegevoegd
worden.
Elk effectief lid beschikt over één stem. Elk effectief lid kan zich op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid, krachtens een geschreven volmacht. Een lid kan maximum één
volmacht dragen.
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, tenzij anders voorzien wordt door
de statuten of de wet. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Van de beslissingen worden notulen opgesteld die op de maatschappelijke zetel ter inzage liggen van de
effectieve leden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL IV          RAAD VAN BESTUUR
Art. 13 Samenstelling
De Raad van Bestuur bestaat ten minste uit drie personen. Als evenwel slechts drie personen effectief lid zijn van
de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager
zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
De Raad van Bestuur zal tevens een vaste secretaris en penningmeester aanstellen.
Om het bestuur te vergemakkelijken en hierdoor haar maatschappelijk doel beter te kunnen realiseren kan de
Raad van Bestuur lokale besturen in het leven roepen, voorgezeten door een lokale bestuurder. De lokale
bestuurders overleggen met de leden van de Raad van Bestuur in een bestuurscommissie.
Art. 14 Benoeming en ontslag
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij eenvoudige meerderheid van stemmen. De
voorwaarden om bestuurder te worden, worden uitgewerkt in het huishoudelijk regelement. De bestuurders
worden benoemd voor onbepaalde duur.
De lokale bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur en hun mandaat is eveneens voor
onbepaalde duur.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter en een secretaris. De duur van deze functie valt
samen met deze van het mandaat als bestuurder. Bij afwezigheid of belet van de voorzitter wordt zijn functie door
de oudste aanwezige bestuurder uitgeoefend.
Art. 15. Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alles voor zover dit niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering is voorbehouden.  De raad kan zelfs
daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen, verkopen en kopen, lenen en ontlenen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, hypotheek geven zelfs met beding van dadelijke
uitwinning, hypothecaire handlichting geven, in een woord, de vereniging op de meest uitgebreide wijze en in alle
omstandigheden geldig verbinden. 
De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheden gezamenlijk uit. De bestuurders kunnen de taken onderling
verdelen zonder dat deze verdeling aan derden kan worden tegengeworpen, zelfs indien ze bekend gemaakt is.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de Raad van Bestuur één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de vereniging aan stellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging
binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenstelbaar zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enig motivering, door de Raad van Bestuur worden
ingetrokken.
De Raad van Bestuur bereidt de Algemene Vergadering  voor.
De Raad van Bestuur bepaalt de jaarlijkse vaste lidmaatschapsbijdrage te betalen door de leden, die niet meer
zal bedragen dan 500 euro.
De Raad van Bestuur bepaalt de kostprijs van de door de VZW geleverde diensten aan haar leden. Deze
kostprijs is louter kostendekkend. De Raad van Bestuur beslist op welke wijze deze kostprijs al dan niet in de
vorm van voorschotten dient te worden betaald. Indien er gewerkt wordt met voorschotten, dan zal de Raad van
Bestuur jaarlijks bij het afsluiten van het boekjaar individuele afrekeningen opstellen en wordt het eventueel
teveel betaalde terugbetaald aan het lid, voor zover en in die mate er in het algemeen geen verlies gemaakt werd
door de VZW tijdens het afgesloten boekjaar.
In afwijking van alle andere beslissingen die met gewone meerderheid worden genomen neemt de Raad van
Bestuur volgende beslissingen met een drie vierde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden
van de Raad van Bestuur:
 
De voorwaarden van de overeenkomsten, die door de vereniging worden gesloten met instellingen en
organismen
De financiële en kwalitatieve voorwaarden waaraan de toegetreden leden moeten voldoen.
 
Art. 16 Samenkomst
De Raad van Bestuur komt, na bijeenroeping door de voorzitter, samen en kan slechts beslissingen nemen,
indien de meerderheid van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig is. De beslissingen worden met gewone
meerderheid van stemmen genomen. Wanneer er staking van stemmen is, is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. Een bestuurder kan zich op de Raad van Bestuur laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder krachtens een geschreven volmacht. Een bestuurder kan maximum één volmacht dragen.
Art. 17 Notulen
De beslissingen worden opgetekend onder de vorm van notulen en ondertekend door de voorzitter.  De
bestuurders worden op de hoogte gebracht van de beslissingen door het toezenden van een kopie van de
originele notulen. De notulen worden bewaard op de zetel ter inzage van de effectieve leden van de vereniging.
 
Art. 18 Einde mandaat
Indien een bestuurder ontslag wenst te nemen deelt hij dit per aangetekend schrijven mee aan de Raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur. De modaliteiten van dit ontslag worden bepaald in het huishoudelijk reglement en in de individuele
overeenkomst die de bestuurder desgevallend zal hebben afgesloten.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de voorwaarden
om bestuurder te zijn van de V.Z.W.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid van stemmen. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL V           DAGELIJKS BESTUUR
Art. 19 Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit dagelijks bestuurders.
Art. 20 Benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
Art. 21 Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. 
Het mandaat van de dagelijkse bestuurder kan worden herroepen door de Raad van Bestuur en dit zonder enige
reden. Deze beslissing is geldig bij een meerderheid van drie vierde van de voltallige Raad van Bestuur.
Afwezige leden van de Raad van Bestuur kunnen zich laten vertegenwoordigen bij volmacht. Elk aanwezig lid
van de Raad van Bestuur kan slechts 1 volmacht ontvangen.
 
TITEL VI          LOKALE BESTUREN
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
De Raad van Bestuur kan beslissen om lokale besturen in te richten en aan te stellen die de rol van
praktijkcoördinator in een specifieke regio zullen opnemen.
Deze lokale besturen zullen bestaan uit maximum 3 personen.
 
Art. 23 Benoeming
De Raad van Bestuur benoemt de personen die in deze lokale besturen zullen zetelen
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
Art. 24 Bevoegdheden en duur
Het lokale bestuur neemt enkel de rol van praktijkcoördinator op zich voor een specifieke regio.  De uitwerking
hiervan zal worden vastgelegd in het Reglement van Inwendige Orde.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van deze bestuurders kan worden herroepen door de Raad van Bestuur en dit zonder enige reden.
Deze beslissing is geldig bij een meerderheid van drie vierde van de voltallige Raad van Bestuur. Afwezige leden
van de Raad van Bestuur kunnen zich laten vertegenwoordigen bij volmacht. Elk aanwezig lid van de Raad van
Bestuur kan slechts 1 volmacht ontvangen.
 
TITEL VII         HET MANDAAT VAN BESTUURDER
Artikel 25
Elk bestuurdersmandaat binnen de VZW is bezoldigd. De bezoldiging van de bestuurders wordt beslist door de
Algemene Vergadering;
TITEL VIII        ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 26
In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering de vereffenaar(s), bepaalt zijn/hun
bevoegdheden.
 
In geval van ontbinding van de vereniging wordt na vereffening van de schulden en aanzuivering van de lasten,
het overblijvend netto-actief overgedragen aan een instelling of vereniging zonder winstoogmerk, aan te duiden
door de Algemene Vergadering.
 
TITEL IX          BEGROTING EN JAARREKENING
Artikel 27
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar en dit van 1 januari tot 31 december. De eerste afsluiting van het
boekjaar gebeurt op 31/12/2015.
De Raad van Bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgend
boekjaar op. Beide documenten worden ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
Artikel 28
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren.  De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. 
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL X           SLOTBEPALING
Artikel 29
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de wet van 27.06.1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
Indien een artikel van deze statuten nietig of ongeldig zou zijn, tast dit de geldigheid van de overige artikels niet
aan. In dergelijk geval zal de Algemene Vergadering onverwijld samenkomen om het nietige of ongeldige artikel
te vervangen door een nieuw artikel, dat het oude zoveel als wettelijk mogelijk benadert.
 
Opgemaakt te Brussel op 17 juli 2014 in twee originele exemplaren, waarvan één exemplaar bedoeld is voor het
verenigingsdossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel en één exemplaar voor het interne
dossier van de vereniging, gehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
AKTE BENOEMINGEN – RAAD VAN BESTUUR
Op de stichtingsvergadering werden als bestuurders van de Vereniging benoemd:
1. De heer Van Ransbeeck Dirk, geboren te Merchtem op 03/03/1965, wonende te 1780 Wemmel, Steenweg op
Brussel 260, Rijksregisternummer 65.03.03.- 165.64, Voorzitter
2. Mevrouw Van Langenhof Manuella, geboren te Aalst op 22/10/1978, wonende te 1700 Dilbeek, Boslaan 3,
Rijksregisternummer 78.10.22.-014.64, Secretaris
3. De Heer Mattens Koen, geboren te Ninove op 16/04/1977, wonende te 1790 Teralfene, Bremtstraat 102,
Rijksregisternummer 77.04.16.-235.57, Penningmeester
 
 
 
AKTE BENOEMING – AFGEVAARDIGD BESTUURDER
Op dezelfde stichtingsvergadering wordt
 
De Heer Glorieux Marc, geboren te Brussel op 01/12/1962, wonende te 1700 Dilbeek, Boslaan 3,
Rijksregisternummer 62.12.01.-201.88, benoemd tot afgevaardigd bestuurder van de Vereniging
 
 
Getekend:
Dirk Van Ransbeeck, voorzitter
Manuella Van Langenhof, secretaris
Koen Mattens, penningmeester
Marc Glorieux, afgevaardigd bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


