





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CONZEPT

Europalaan 104 Bus 2
3650 Dilsen-Stokkem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 5 november 2014 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichter
De heer VEUGEN Glenn, ongehuwd, geboren te Genk op 27 januari 1987, wonende te 3680
Maaseik, Heppersteenweg 27 bus 12.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
De heer VEUGEN Glenn, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle  honderdzesentachtig (186)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), onmiddellijk volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door ING België NV
op datum van 29 oktober 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"CONZEPT".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3650 Dilsen-Stokkem, Europalaan 104 bus 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De bewerking van digitale gegevens: de verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens
op gegevensdragers;

 *14310554*
Neergelegd
07-11-2014

0567703287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compactdiscs, banden en cassettes met
films en andere video-opnamen;
    •  De vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines inclusief microcomputers
en tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort.
    •  De handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische
apparaten en optische artikelen.
    •  De detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
    •  Overige uitgeverij van software.
    •  De productie en realisatie van publicatie films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips.
    •  Computerconsultancy-activiteiten.
    •  Het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
    •  Activiteiten van systeemintegrators.
    •  Beheer van computerfaciliteiten.
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
    •  Webportalen.
    •  Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media.
    •  Het opmaken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en
reclamefotografie; fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in
onroerende goederen, enzovoort.
    •  Overige fotografische activiteiten zoals het ontwerpen van publicitaire artikelen, het ontwerpen
van publicitaire teksten, slogans, films en artikelen, en het organiseren van evenementen.
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computerinformatie.
    •  Activiteiten van grafische designers.
    •  Activiteiten van interieur decorateurs.
    •  Overige activiteiten van een gespecialiseerd designer.
    •  Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers.
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
    •  Organisatie van congressen en beurzen.
    •  Creatieve activiteiten, kunst en amusement.
    •  Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken.
    •  Overige recreatie- en ontspanningstechnieken.
    •  Detailhandel in fotografische en optische artikelen en in precisie instrumenten in
gespecialiseerde winkels.
    •  Het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen
    •  Beheer van patrimonium.
    •  Het nemen van participaties in andere ondernemingen
    •  Beheer, aan- en verkoop van onroerende goederen.
    •  Aankoop, verkoop, verhuur, ondersteuning, advies, begeleiding, implementatie en alle andere
activiteiten in verband met computers (hardware), programmatuur (software),
computerrandapparatuur en computeronderdelen.
    •  Analyseren, ontwerpen, programmeren, ondersteunen, verkopen en verlenen van advies,
begeleiding en implementatie m.b.t. informaticaprogramma’s, informaticasystemen en
informaticabeleid (IT management).
    •  Het afsluiten van contracten voor het verlenen van adviezen omtrent het business management
van diverse bedrijven en adviezen op vlak van informaticatoepassingen en in het bijzonder inzake
beveiliging van informaticasystemen, software/ hardware architectuur en beleidsinformatica (IT
management).
    •  De organisatie, de beheersproblematiek, de marktstudies en marketingsbegeleiding van diverse
bedrijven.
    •  De vorming, de plaatsing, of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel.
    •  Het verlenen van allerhande opleidingen. Opleidingen kunnen georganiseerd worden, in eigen
lokalen, bij de klant of in een gehuurde ruimte. De ontwerpen zijn onder andere software,
development, configuratie, testing, beveiliging en opzetten van informatica omgevingen,
planningstools, plannings-, managementcommunicatie-, en verkoopstechnieken,
informaticapakketten en teambuilding.
    •  Het leveren van hosting en domeinnamen en alle bijhorende activiteiten.
    •  Grafisch bureau: het zelf ontwerpen, aankopen en verkopen van allerlei grafische elementen
zoals logo’s, folders, advertenties, schilderijen,… dit vooral voor het gebruik in informatica

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassingen maar ook daarbuiten.
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp in verband met communicatie, publiciteit, marketing,
public relations, organisatie en begeleiding van evenementen;
    •  Organisatie, begeleiding en lesgeven van/in buiten en binnen sportactiviteiten, trainingen,
lessen,…
    •  Het beheren van eigen roerend en onroerend patrimonium, d.w.z. het verweren, verbeteren en
overdragen van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening met uitsluiting van alle
handelingen welke door de wet aan bepaalde beroepen als vastgoedmakelaars of
beursvennootschappen zouden zijn voorbehouden.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve dewelke wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap kan persoonlijk of zakelijk borg stellen in het voordeel van derden en onroerende
goederen in pand geven.
    •  Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen, in België en in het buitenland.
De vennootschap mag meer in het algemeen alle commerciële, industriële, administratieve of
financiële verrichtingen, roerende zowel als onroerende, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke
van aard zijn de uitbreiding of verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen die
zij het best geschikt zal achten.
Het voeren van een patrimoniumvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de meest ruime zin, in
België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
    •  Productie van films, bioscoop- en televisiefilms;
    •  Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie;
    •  Drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enz. d.m.v. offset, fotogravure,
flexogratie, zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of thermokopieerapparaten,
enz.;
    •  Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
    •  Reproductie van opgenomen media;
    •  Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compact discs, banden en cassettes met film
en andere video-opnamen;
    •  Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische
apparaten en optische artikelen;
    •  Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur,
    •  Groothandel in audio- en videoapparaten;
    •  Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
    •  Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels;
    •  kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enz.
    •  Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen
of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
    •  Distributie van films en video- en televisieprogramma's;
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media; Mediapresentatie;
    •  Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Maken van foto's voor bedrijven en particulieren:, portretfotografie; mode- en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
    •  Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
    •  Activiteiten van persfotografen;
    •  Overige fotografische activiteiten;
    •  Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
    •  Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur;
    •  Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten;
    •  Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
    •  Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
    •  Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
    •  Gespecialiseerd beeld-, verlichtings- en geluidtechnieken;
    •  Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
    •  Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten;
    •  Ondersteunende activiteiten voor schepende kunsten.
    •  Verkoop, assemblage en herstelling van computers, toebehoren en kantoorbenodigdheden.
    •  Aan- en verkoop zowel in klein- als in groothandel, en verhuur van PC’s en alle benodigdheden
voor PC en randapparatuur, standaardprogrammatuur, hardware, software en computeronderdelen.
    •  Het ontwikkelen en verkopen van multimedia-applicaties, hardware, software, cd-roms, zowel
educatief als spellen, websites, internet en intranettoepassingen, netwerken onder diverse
besturingssytemen.
    •  Verkoop van telefonie, breedband telenet, webdesign en hosting.
    •  Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door
middel van relais of via een satteliet.
    •  Telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex en fax,
    •  Onderhoud van het netwerk.
    •  Het vervaardigen van computers en apparatuur voor de verwerking van informatie.
    •  Het installeren van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
    •  Computeradviesbureau, verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en toepassing van het bijhorende programmatuur (software), analyseren van behoeften
en problemen van gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing;.
    •  Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren.
    •  De reproductie vanaf een origineel van grammafoonplaten, compact discs, banden en cassettes
met muziek- of andere geluidsopnames.
    •  De reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compactdiscs, banden en cassettes met
films en andere video-opnames.
    •  De reproducties vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven,
compactdiscs, banden of cassettes.
    •  Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische  en cinematografische
apparaten en optische artikelen.
    •  De kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort.
    •  De kleinhandel in optische artikelen ( inclusief brillen), fotografische artikelen ( inclusief films) en
precisie-instrumenten.
    •  Kleinhandel in allerlei producten per postorder, de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, showmodellen of andere vorm van adverteren.
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
    •  Webshop om allerhande producten te starten (kleinhandel).
    •  Laboratorium voor fotografie.
    •  De verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte
negatieven en films, inramen van dia’s, restaureren en retoucheren van films en foto’s.
    •  Reclame atelier en bureau.
    •  Onderneming voor het voeren van publiciteit en dit in ruime zin, met name: ontwerpen en
aanbrengen van beletteringen op diverse voorwerpen, stickers, digital printing, textielbedrukking,
spandoeken, lichtzuilen en tolems, lichtreclame, freesletters, vlaggen en masten, zeef- en vlakdruk,
visitiekaartjes, beursstanden, enzovoort
    •  Werkplaats voor het versieren van diverse stoffen en materialen
    •  Ondernemingen ondersteunen in voeren van hun administratie en de administratie uitvoeren
voor ondernemingen. Het organiseren en op punt stellen van de administratie van ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verstrekken van administratieve en financiële adviezen.
    •  Advies en begeleiding bij overname en overgave van een handelszaak of onderneming.
    •  Consulting en het ter beschikking stellen van kennis, met als doel bedrijven op te starten,
informatie te verschaffen over startersmodaliteiten, bedrijfsbeheer, management en informatica
alsook ondernemingen ondersteunen in hun groeiproces.
    •  Het organiseren van seminaries voor eigen gebruik, maar ook voor derden. Het geven van
cursussen, trainingen en teambuildings.
    •  Het verstrekken van alle advies, management en raadgevingen in commerciële, administratieve,
technische, industriële en financiële aangelegenheden, evenals het verstrekken van interim-
management aan bedrijven.
    •  De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, bedrijfsvoering, organisatie, administratie, marketing, public relations
en communicatie, consultancy, personeelsaangelegenheden en product(ie)-innovaties.
    •  Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, sociale, technische
en consultatieve bijstand aan ondernemingen.
    •  Het verlenen van advies en ondersteuningsdiensten ten behoeve van het management van
ondernemingen, particulieren en overheidsinstellingen.
    •  Het verlenen van adviezen, intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm dan ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan.
    •  Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de
controle, het toezicht, de organisatie, de administratie, het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit alles zonder enige beperking.
    •  Het ontwikkelen en onderhouden van websites waar werkgerelateerde topics en interessante
links worden aangeboden en waar een database van profielen kan worden uitgebouwd.
    •  De ontwikkeling, het onderhoud en de hosting van websites;
    •  De verkoop, assemblage en herstelling van computers, toebehoren en kantoorbenodigdheden.
    •  Het verstrekken van alle adviezen en het uitvoeren van alle consultancy, management en public-
relations opdrachten, het aanbieden van IT diensten.
    •  De organisatie en de inrichting van alle studie- en adviesverlening inzake telecommunicatie,
datacommunicatie, fotografie en informaticaprojecten alsook de organisatie van allerhande
evenementen, beurzen en tentoonstellingen hieromtrent.
    •  Het verkopen, aankopen en  verhandelen van alle internetdiensten in het bijzonder webhosting,
domeinnaamregistraties, e-mail en internetsoft- en hardware.
    •  Het ontwikkelen, programmeren en ontwerpen van websites, webapplicaties, webdesign,
internetsoftware, multimedia en internetapplicaties, computerprogramma’s.
    •  Het verstrekken van adviezen en diensten over hardware, software en het geven van seminaries
en andere opleidingen.
    •  De ontwikkeling van IT projecten en webapplicaties;
    •  De realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen: uitgeverij van programmatuur;
    •  Activiteiten van systeemintegrators;
    •  Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
    •  Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
    •  Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
    •  Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant : invoeren van gegevens en volledige verwerking van gegevens;
    •  Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
    •  De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, financiële informatie, adressenbestanden, …);
    •  De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
    •  Terbeschikkingstelling van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor
bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enzovoort;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Marketing, onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
de bekendheid van producten en koopgewoonten met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten.
    •  Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelnemingen met derden:
    •  De uitbating van een restaurant, brasserie, taverne, lunchroom;
    •  Restaurant gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends;
    •  Restaurant met een beperkt aantal kamers ten behoeve van de eigen cliënteel;
    •  Horeca-gelegenheid in de ruime zin van het woord;
    •  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants;
    •  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s, tearooms, ijssalons en
dergelijke;
    •  Verkoop van dranken en eetwaren voor consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen,...
    •  Evenementenbureel, de organisatie van evenementen in de ruimste zin van het woord; - De
organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen;
    •  De organisatie van modeshows, congressen, seminaries,...
    •  De exploitatie van zalen en bijbehorende activiteiten;
    •  Het organiseren en verzorgen van feesten en partijen, bruiloften, banketten, cocktails, lunches,
recepties,...
    •  De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs die hun omzet
verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten verkocht worden die recht
geven op consumptie;
    •  Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van bijouterie, juwelen en handtassen;
    •  Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle voedingswaren en dranken,
waaronder onder meer begrepen wordt: levensmiddelen, oliën, specerijen, vleeswaren, groenten en
fruit, dranken (alcoholische en non-alcoholische), zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  Hotels en motels, met restaurant;
    •  Hotels en motels, zonder restaurant;
    •  Vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chaletparken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van toeristen;
    •  Overige accomodaties voor kortstondig verblijf;
    •  Café;
    •  Kantines;
    •  Traiteur: het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels;
    •  Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
    •  Wijnhandel: groot- en kleinhandel in alcoholische dranken;
    •  Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van derden in de
meest ruimte zin van het woord;
    •  De dienstverlening in de meest ruime zin van het woord omtrent het ter beschikking stellen aan
derden van uitzendkoks, kelners en personeel in de meest ruime zin van het woord;
    •  Het organiseren, de coördinatie en het verzorgen van feesten, recepties, banketten, cocktails,
lunches en allerlei evenementen in de meest ruime zin van het woord;
    •  De uitoefening van allerlei werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met de opleiding en de navorming in de meest ruime zin van het woord;
    •  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
    •  Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met communicatie,
publiciteit, het bevorderen en de verwerking van alle informatie met behulp van alle technische
middelen zoals uithangborden, elektronische en audiovisuele kanalen en aangelegenheden;
    •  Het optreden als bemiddelaar en tussenpersoon bij onderhandelingen op allerlei vlakken;
    •  De uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden met toerisme, cultuur, culinaire
vaardigheden en sportactiviteiten;
    •  Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord;
    •  De begeleiding, het verlenen van adviezen en de uitvoering van alle technische, commerciële of
administratieve taken ten behoeve van bedrijven in de meest ruime zin van het woord;
    •  Het ter beschikking stellen aan derden van alle lokalen, uitrusting, accommodatie en faciliteiten
met betrekking tot het organiseren en de coördinatie van evenementen;
    •  De uitbating en het beheer van hotels, restaurants, traiteurservice, feesten, congressen,
vergaderingen en allerlei manifestaties in de meest ruime zin van het woord;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Catering;
    •  Afwasservice;
    •  Ontbijtservice;
    •  Aan- en verkoop van kant en klare gerechten, maaltijden, halffabrikanten, grondstoffen voeding,
afhaalgerechten;
    •  Verzorgen van boottochten en seminaries;
    •  Verhuur van feestzalen en van feestmateriaal;
    •  Het uitbaten van een publiciteitsonderneming, onder meer het adviseren, organiseren en
uitvoeren van alle werkzaamheden betreffende reclame, public-relations en vertegenwoordiging van
ondernemingen.
    •  Het uitvoeren van promotieactiviteiten;
    •  De aankoop, verkoop, verhuring en terbeschikkingstelling van: goederen van promotionele aard
in de ruimste zin van het woord, van outfits, costuums, uitrusting, gadgets,...
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
    •  Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen;
    •  Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening;
    •  De organisatie en de creatie van publicitaire manifestaties;
    •  Het verspreiden en het beheer van promotionele systemen, zoals folders, kleine geschenken,...
    •  De handel in tabakswaren, al dan niet alcoholische dranken en voedingsmiddelen in de meest
ruime zin;
    •  De verkoop, de installatie, de promotie en/of de huur van mobile diensten bij middel van SMS en
MMS en andere analoge technieken, bestaande of toekomstige (gaming, voting, chatting,
informatiediensten);
    •  De promotie van diensten, gebaseerd op huur, van de toepassing van multimedia berichten en
“mobile” handel;
    •  De verkoop en de plaatsing van hardware en materieel voor computers, van vervangstukken en
andere componenten;
    •  De uitoefening van de activiteiten van programmeur, consultant, publiciteits- en distributie agent,
verkoops- en marketingagent;
    •  Optreden als consultant, vorser en organisator met het oog op de toepassing van materieel,
mechanische systemen en middelen, bestemd voor de uitvoering van alle berekeningen en
metingen, die verband houden met de promotie, de organisatie, de conceptie, de programmatie, de
creatie en samenstelling van methodes van gegevensbeheer;
    •  Zij kan alle technische diensten verlenen, gespecialiseerde- en vormingscursussen geven met
betrekking tot wat voorafgaat;
    •  Het inrichten, uitvoeren en tussenkomen bij alle vormen van evenementen en modeshows;
    •  Alle aanverwanten nodig bij een evenement;
    •  Plaatsen van host- en hostesses;
    •  Plaatsen van butlers;
    •  Plaatsen van promo boys en girls;
    •  Plaatsen van parkingboys;
    •  Plaatsen van toiletdames;
    •  Plaatsen van ontvangstdames;
    •  Plaatsen van hulp in horeca;
    •  Plaatsen van mannequins;
    •  Plaatsingsbureau;
    •  Tussenpersoon in handel en diensten;
    •  Uitgeversbedrijf;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste delen van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de 10 juni, om 20.00 uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
drieëntwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer
Klinkers Robby, zaakvoerder van Acon group BVBA, Dr. Haubenlaan 4/3, 3630 Maasmechelen,
ondernemingsnummer 0878.747.348.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap
De heer VEUGEN Glenn, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


