





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NOT4U
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 539
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Nathalie Guyaux, notaris met standplaats te Schaarbeek, op achttien maart 
tweeduizend veertien, en die eerstdaags ter registratie zal aangeboden worden, blijkt dat Mevrouw VAN HALST 
Virginie Marthe, geboren te Sint-Agatha-Berchem, op drie december duizend negenhonderdeenenzeventig, 
wonende te 1357 Hélécine, Rue des Houilles, Neerh. 36, nationaal nummer 711203-282-39 een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Starter heeft opgericht, onder de naam "NOT4U", met 
maatschappelijke zetel te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg, 539, waarvan het geplaatste kapitaal één 
EUR bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, waarop zij inschrijft in 
geld.
Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de comparante, werd 
overhandigd.
De comparante verklaart dat zij geen effecten bezit in een andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
die 5% of meer vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van deze andere vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid.
De comparante verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, voor een euro (1 EUR).
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van één euro.
De comparant verklaart en erkent:
1.Dat elke inschrijving volstort is ten beloop van een cent (0,01 EUR);
2.Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van een euro (1 EUR) ter hare beschikking heeft;
II. Statuten
En de comparante stelt de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1. Vorm en benaming.
De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER. 
Haar naam luidt: "NOT4U".
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de 
vennootschap, inbegrepen alle Internet sites en documenten in elektronische vorm, moet deze naam vermeld 
worden, en onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid STARTER" of de afkorting "S-BVBA", door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel 
van de vennootschap, door de afkortingen BTW BE gevolgd door het ondernemingsnummer, de afkorting RPR 
en de aanwijzing van de zetel van de handelsrechtbank van het arrondissement van de zetel van de 
vennootschap.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg, 539, en mag overal in België 
worden verplaatst door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan dat de macht heeft om de wijziging die 
ervan uitspruit, bij authentieke akte te laten vaststellen. In elk geval dient deze verplaatsing gepubliceerd te 
worden in de bijlagen tot het Belgische Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, 
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland, vestigen.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel het beheren van de administratie van hoofdzakelijk Notariskantoren 
(ontwikkeling en installatie van software, betalingen, beheer van klanten, facturatie, aangiften van 
nalatenschappen, enz).
De vennootschap mag ook de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
Zij mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming verwezenlijken, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het meest 
geschikt lijken.
Zij mag in het algemeen, alle commerciële of burgerlijke, roerende of onroerende, industriële en financiële 
handelingen verrichten die op welke wijze ook verband houden met haar maatschappelijk doel of die de 
verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij kan alle roerende beleggingen doen en deel hebben bij wijze van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302805*

Neergelegd

19-03-2014

0548695643

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vereniging, inbreng of fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze in alle 
bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen en zich voor eender wat borg stellen voor 
rekening van derden.
De algemene vergadering kan overeenkomstig de bepalingen van artikel 287 van het wetboek van 
vennootschappen, haar maatschappelijk doel uitbreiden of wijzigen.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur aangegaan. Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn 
die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op één euro (1 EUR) en is vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 6. Verhoging en vermindering van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren verhoogd of verminderd bij besluit van de 
algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap kan, noch rechtstreeks, noch via personen die handelen in eigen naam maar voor rekening 
van de vennootschap of een filiaal, op haar eigen aandelen inschrijven, ze aankopen of ze in pand nemen dan 
binnen beperkingen opgelegd door het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7. Voorkeurrecht 
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar 
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te rekenen van 
de dag van de openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin het kan worden uitgeoefend worden aangekondigd in een 
bericht dat per aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten, tenminste acht dagen voor de 
inschrijvingsperiode.
De aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de alinea's die voorafgaan, kunnen slechts 
worden ingeschreven door en vennoot, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten 
minste drie vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 8. Opvragen van de stortingen
Tot inschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven storting te 
verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest in handelszaken 
vanaf de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de bestuursorgaan bij aangetekend schrijven gedurende een maand zonder 
gevolg is gebleven, zal het de bestuursorgaan vrij staan de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot te laten 
overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na eventuele aanvaarding van deze laatste 
overeenkomstig de statuten. Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van 
vijfenzeventig ten honderd van het bedrag waarvan de aandelen zullen worden gestort en aan de vennootschap 
van het te storten saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot de overdracht van zijn aandelen weigert te ondertekenen in het register van 
de vennoten, zal de bestuursorgaan hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze formaliteit te 
vervullen binnen de acht dagen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de bestuursorgaan, na afloop van 
de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
Artikel 9. Aard van de effecten
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van vennoten, in de zetel van de vennootschap gehouden.
Artikel 10. Overdraagbaarheid van effecten
De overdrachten of overgangen van aandelen worden in het register van vennoten ingeschreven. De 
inschrijvingen worden gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer of door hun 
mandatarissen ingeval van een overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en de rechtverkrijgende of 
zijn mandataris ingeval van overgang wegens overlijden. De overdrachten en overgangen gelden slechts jegens 
de vennootschap en derden vanaf hun inschrijving in het register van vennoten.
De aandelen van een vennoot, mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en 
ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten die tenminste 
drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Bij afwijking van het voorgaande, is die instemming evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen 
worden onder levenden of overgaan wegens overlijden, tussen vennoten, tussen een vennoot en (zijn) (haar) 
niet gescheiden echtgeno(o)t(e), of nog tussen een vennoot en (zijn) (haar) afstammelingen in nederdalende 
lijn.
Indien de instemming geweigerd wordt, dan is tegen deze beslissing geen verhaal mogelijk. De overdrager mag 
noch de afkoop van (zijn) (haar) aandelen vragen, noch de ontbinding van de vennootschap.
Wanneer een overgang wegens overlijden onderworpen is aan de gezegde instemming, dan moet de 
erfgenaam of legataris, waaraan de aandelen toegewezen zijn, de instemming vragen binnen de zes maanden 
na het overlijden bij aangetekende brief geadresseerd aan de zaakvoerders van de vennootschap. Een 
weigering kent aan de belanghebbende rechtverkrijgende het recht toe de afkoop van de door (hem) (haar) 
verkregen aandelen te vorderen.
Daarentegen kunnen de betrokken aandelen ambtshalve afgekocht worden indien de rechtverkrijgende de 
instemming niet vordert binnen de vorm en de termijn waarvan sprake hierboven, of indien na de verwerping 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van zijn aanvraag tot instemming, (hij) (zij) een termijn van drie maanden laat voorbijgaan zonder de inkoop te 
vorderen.
Tenzij een akkoord tussen hen tot stand komt, kunnen de andere vennoten de aandelen van de overledene 
afkopen in verhouding met de aandelen die éénieder bezit op het ogenblik van het overlijden.
De prijs van de betrokken aandelen zal gelijk zijn aan de waarde van de aandelen volgens het maatschappelijk 
netto actief zoals dit blijkt uit de cijfers van de laatste door de algemene vergadering voor het overlijden 
goedgekeurde balans, maar rekening houdend, indien nodig, met de impact die de uitkeringen van reserves, 
kapitaalverhogingen of terugbetalingen van kapitaal, die sinds de afsluiting van deze balans zouden 
plaatsgehad, op dit netto actief hebben gehad.
Indien nog geen enkel balans goedgekeurd werd voor het overlijden van de vennoot, dan zal de afkoopwaarde 
van de aandelen gelijk zijn aan het bedrag waarvoor zij gestort zijn.
De afkoopprijs is betaalbaar door toedoen van de vennootschap bij de ondertekening van het 
overdrachtsrelaas.
Nochtans, wanneer de door de overnemer betaalde prijs 20.000 euro overschrijdt, dan zal dit bedrag betaald 
worden bij de ondertekening van het overdrachtrelaas en het saldo, in twee gelijke jaarlijkse stortingen waarvan 
de eerste zes maanden na de ondertekening van de overdracht zal plaatshebben, en de tweede nog zes 
maanden daarna. Het nog verschuldigde deel van de prijs brengt interest op aan de wettelijke interestvoet in 
handelszaken, betaalbaar bij elk jaarlijks vervaltermijn van de hoofdsom. De afgekochte aandelen zijn 
onoverdraagbaar tot aan de volledige betaling der prijs.
Ingeval, na weigering van de instemming, de rechtverkrijgende de afkoop aangevraagd heeft van (zijn) (haar) 
aandelen en, bij het verstrijken van de termijn van drie maanden, de verbintenissen tot afkoop van de 
venno(o)t(en) of van één of meerdere toegelaten derdeovernemer(s) niet op de geheelheid van de betrokken 
aandelen betrekking hebben, dan worden deze verbintenissen als nietig en niet-gedaan beschouwd en heeft de 
belanghebbende rechtverkrijgende de mogelijkheid de vervroegde ontbinding van de vennootschap te eisen.
Artikel 11. Rechten van de vennoten.
De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot, kunnen onder geen enkel voorwendsel de 
verzegeling van de boeken, goederen en koopwaren of waarden van de vennootschap uitlokken, tegen deze 
laatsten verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van het maatschappelijk vermogen aanvragen of zich 
enigerwijze inlaten met haar bestuur; zij moeten zich neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij 
de inventarissen en jaarrekeningen en bij de beraadslagingen van de algemene vergadering.
Artikel 12. Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening van de eraan verbonden 
rechten geschorst tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het aandeel is 
aangewezen.
Ingeval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden 
de rechten dienaangaande uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 13. Bestuursorgaan van de vennootschap
Het bestuursorgaan van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of meer 
mandatarissen, vennoten of niet, "zaakvoerder(s)" genoemd. Zij zijn statutair of niet, en in dat laatste geval, 
worden zij benoemd voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde 
een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk 
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam zou 
volbrengen.
Artikel 14. Delegatie
De zaakvoerders kan bepaalde bijzondere machten aan elke lasthebber overdragen.
Artikel 15. Belangengeschillen
Buiten toelating van de algemene vergadering, mag een zaakvoerder noch rechtstreeks noch zijdelings enig 
belang hebben in een onderneming die met de vennootschap zou kunnen concurreren.
Het lid van een bestuurscollege die rechtstreeks of onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang van patrimoniale 
aard heeft aan een beslissing of aan een verrichting van het college, moet dit voor de beraadslaging van het 
college mededelen aan zijn collega's, en zijn verklaring moet opgenomen worden in de notulen van de 
vergadering van het college. Het moet eveneens de commissaris(sen) daarvan op de hoogte brengen, indien er 
zijn.
Wanneer er slechts één enkel zaakvoerder is en hij zich in zulke toestand van tegenstrijdigheid bevindt, brengt 
hij de vennoten hiervan op de hoogte en de beslissing kan slechts genomen of de verrichting uitgevoerd worden 
door een mandataris ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, kan 
hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk 
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. 
Hij is gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Artikel 16. Machten van de zaakvoerder
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuursorgaan en van beschikking te 
stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 17. Rechtsvorderingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap hetzij door een 
zaakvoerder, hetzij, binnen de perken toegestaan door de wet, door elk ander persoon speciaal hiertoe 
gemachtigd door het bestuur, worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 18. Vertegenwoordiging van de vennootschap
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, inbegrepen deze waaraan een openbaar of ministerieel 
ambtenaar zijn medewerking verleend, alsook alle machten en volmachten moeten, om geldig en tegenstelbaar 
aan de vennootschap te zijn, getekend worden door één zaakvoerder, hetzij nog door elk ander persoon 
handelend krachtens en binnen de perken van de aan hem geldig toekende machtsafvaardiging.
Artikel 19. Vergoeding van de zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. De algemene vergadering van vennoten bepaalt bij 
eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van de eventuele vaste of proportionele vergoedingen die 
aan de zaakvoerders toegekend worden aangerekend op de algemene kosten. Er kunnen ook aan 
zaakvoerders tantièmes uitgekeerd worden, berekend op de netto winsten.
Het mandaat van zaakvoerder kan gecumuleerd worden met specifieke taken in het kader van een 
werknemerscontract en deze functies kunnen apart vergoed worden.
Artikel 20. Toezicht
Voor zover de vennootschap er door de wet toe gehouden is, wordt het toezicht op de vennootschap 
opgedragen aan één of meer commissarissen - bedrijfsrevisoren, benoemd voor een hernieuwbaar termijn van 
drie jaar.
De commissaris(sen)-bedrijfsrevisor(en) worden benoemd voor een hernieuwbaar termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap er niet toe gehouden is, heeft elke vennoot, individueel, alle machten voor onderzoek 
en controle van de commissarissen. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een externe accountant wiens 
bezoldiging ten laste zal vallen van de vennootschap indien hij werd aangeduid met haar akkoord. De 
opmerkingen van de accountant worden medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 21. Algemene vergadering
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op vijftien februari, om 
achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag.
Een zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist. De bestuursorgaan moet die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens één vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsberichten.
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt de 
jaarrekening.
Het bestuursorgaan antwoordt op de vragen haar gesteld door de vennoten betreffende zijn verslag en de 
punten van de dagorde, tenzij het belang van de vennootschap eist dat het daarover het stilzwijgen bewaart. 
De commissarissen, indien er zijn, antwoorden insgelijks op de vragen die hun worden gesteld betreffende hun 
verslag.
Artikel 22. Oproepingen
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen; zij 
worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van certificaten die met 
de medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de 
zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk, hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. Iedereen mag echter aan zijn oproeping verzaken en zal geacht worden 
regelmatig opgeroepen te zijn geweest indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 23. Volmachten en stemrecht
Elke eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen op de algemeen vergadering door een 
volmachtdrager.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de schuldeisers en de in pand gevende 
schuldeisers moeten zich respectievelijk door één enkele en zelfde persoon laten vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem aangeduide 
plaats worden gedeponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Op de vergadering beslist het Bureau soeverein of de volmachten overgemaakt bij telecopie en alzo door de 
aangestelde mandatarissen aanvaard, geldige mandaten uitmaken.
Zijn er verscheidene vennoten, brengt ieder vennoot zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 24. Notulen
De processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden door de leden van, het bureau en de vennoten 
die erom vragen, ondertekend. Zij worden te boek gesteld in een register gehouden op de maatschappelijke 
zetel.
De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 25. Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op. De jaarrekening begrijpt de balans, de 
resultatenrekening en het bijvoegsel en vormt een geheel.
De zaakvoerders overhandigen deze stukken samen met, indien vereist, het bestuursverslag, tenminste één 
maand voor de algemene vergadering aan de commissaris(sen) indien er zijn, en die zijn (hun) verslag moeten 
opmaken.
Binnen de dertig dagen van hun goedkeuring door de vergadering, wordt de jaarrekening door de zaalvoerders 
gedeponeerd op de Nationale Bank van België.
Artikel 26. Bestemming van de winst- Reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de vorming 
van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds het bedrag heeft 
bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt, wel 
verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten.
Artikel 27. Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Het overlijden, zelfs van de enige vennoot, heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van rechtswege of 
gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is 
opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe 
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee 
maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden 
vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te 
beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda 
aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene 
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien het 
bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft het in het verslag een uiteenzetting van de 
maatregelen die het overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat 
verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen met de oproepingsbrief, toegezonden 
aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het minimum bedrag bepaald door de wet, kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 28. Vereffening
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene 
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en stelt de 
wijze van vereffening vast overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Artikel 29. Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Artikel 30. Keuze van woonplaats
De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en vereffenaars die in het buitenland wonen, 
doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de maatschappelijke zetel waar hen 
geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 31. Gemeen recht
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het wetboek van 
vennootschappen.
III.- Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering.
Het eerste boekjaar wordt verondersteld te beginnen op heden en zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend vijftien.
3. Wordt als niet-statutair zaakvoerdster voor een onbepaalde duur benoemd: Mevrouw VAN HALST Virginie , 
wonende te 1357 Hélécine, Rue des Houilles, Neerh. 36, nationaal nummer 711203-282-39.
Ingevolge artikel 18 van de statuten mag elk van de zaakvoerders de vennootschap alleen vertegenwoordigen
4. De comparante verklaart dat, volgens haar schatting, de vennootschap voor haar eerste boekjaar voldoet aan 
de wettelijke criteria die haar vrijstellen één of meerdere commissarissen te benoemen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie met het enig doel van neerlegging ter griffie 
van de Rechtbank van Koophandel.
Samen neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Nathalie Guyaux, notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


