





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WOODYFENCE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8691 Alveringem, Gijverinkhovestraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op eenentwintig 
maart tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

1° Oprichters:
1) De heer DEKENS Stephan Dirk Roger Roland, geboren te Roeselare op 15 augustus 1977, 
(identiteitskaart nummer 591-7589313-38; nationaal nummer 770815-233-20), echtgenoot van mevrouw 
Brutsaert Helena Cornelia Jeanne, wonend te 8691 Alveringem, Gijverinkhovestraat 2;
Gehuwd te Alveringem op 16 juli 2005 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan voorafgaandelijk 
huwelijkscontract, volgens zijn verklaring tot op heden niet gewijzigd.
2) De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEKENS INVEST”, met 
maatschappelijke zetel te 8691 Alveringem, Gijverinkhovestraat 2, BTW BE0889.874.634 RPR Veurne.
Deze vennootschap werd opgericht onder de naam “ZAKENKANTOOR DEKENS” ingevolge akte 
verleden voor notaris Jean-Pierre Lesage te Hooglede op 4 juni 2007, bekendgemaakt in de Bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad van 14 juni volgende onder nummer 07085113. De statuten werden verschillende 
malen gewijzigd en voor het laatst, inhoudende onder andere wijziging van de naam in “DEKENS 
INVEST”, bij akte verleden voor zelfde notaris Jean Pierre Lesage op 23 december 2011, bekendgemaakt 
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 november 2012 onder nummer 12181724.

2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming  “WOODYFENCE”.

3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8691 Alveringem, Gijverinkhovestraat 2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan , 
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- de productie, verkoop, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van omheiningen en constructies, 
zowel in kleinhandel als in groothandel, zowel in België als in het buitenland;
- de uitbating van een handelszaak met als bedrijvigheid de aan- en verkoop, zowel in België als in het 
buitenland, van allerhande artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met paarden, met de 
paardesport en de sport in het algemeen;
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen; het uitoefenen van de 
functies van manager, bestuurder, directeur, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen;
- het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en 
uitbreiding van een onroerend patrimonium, vooral door aankoop, verkoop, bouwen, verkavelen, verhuring, 
in leasing geven en nemen en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik, genot en 
opbrengst;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302878*

Neergelegd

21-03-2014

0548797096

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de aan- en verkoop, import en export van handelsgoederen in de ruimste zin van het woord zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere 
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend, soortgelijk of 
aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, 
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel 
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen – behalve in 
de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.

5° – Duur – overname van verbintenissen
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2014 en dat deze overname slechts uitwerking zal 
hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam zonder 
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
1. door de heer Stephan Dekens voornoemd voor honderd vijfentachtig (185) aandelen;
2. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEKENS INVEST” voornoemd voor 
één (1) aandeel;
TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volledig 
volstort is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer bij ING Bank te 
Hooglede zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 14 maart 2014 afgeleverd bankattest. 
Dit wordt door de notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd, bevestigd.

7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 
niet vennoten.

Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

b) Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen 
weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer commissarissen 
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de 
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij 
tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2° van 
het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.  
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te benoemen 
en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich 
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste 
werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de 
accountant medegedeeld aan de vennootschap.

c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Stephan DEKENS voornoemd te benoemen tot eerste, 
niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december
van het zelfde jaar.  

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst.

10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 9.00 uur. 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden 
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen worden per aangetekende 
brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet 
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de 
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen 
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze 
formaliteit is evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een 
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een 
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander 
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de 
vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden 
neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering.  
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij 
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten moeten 
hebben.

13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel 
van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december 2015.

14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan G.C.V. Accountancy Gellynck, met maatschappelijke 
zetel te 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 49 bus A evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te 
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de 
BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te 
doen wat nuttig of noodzakelijk is.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Tom DEGRYSE
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


