





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sinax

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Meensesteenweg 376 2

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 1 oktober 2014:
Tussen de heer Anckaert Michael wonende te 8870 Izegem, Meensesteenweg 376/2 (hoofdelijk en voor het
geheel aansprakelijke vennoot) en mevrouw Vinckier Hannelore wonende te 8870 Izegem, Meensesteenweg
376/2 (stille vennoot) wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een handelsvennootschap onder
de vorm van een gewone commanditaire vennootschap waarvan zij de akte van oprichting en statuten als volgt
vaststellen:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “Sinax”.De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Meensesteenweg 376/2.De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De vennootschap heeft als doel, in
binnen- en buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden of
op commissie:De informatica dienstverlening, zowel op technisch, administratief, financieel, commercieel en
management domein aan instellingen, bedrijven, ondernemingen, de handel en nijverheid, verenigingen,
zelfstandigen en particulieren en dit in de meest ruime betekenis van het woord.Computeradviesbureau, verlenen
van advies over zowel hardware als software, evenals de configuratie en toepassing van bijhorende
programmatuur, de analyse van de behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van mogelijke
oplossingen.De realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen, de analyse, ontwerp, het programmeren
en uitgeven van gebruiksklare systemen, inbegrepen systemen van automatische data identificatie evenals hun
ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van alle mogelijke documentatie betreffende zowel de
standaard als de specifieke programmatuur.De grafische, audiovisuele en taalkundige vormgeving, het
aanleveren, bewerken, uitwerken en begeleiden van projecten betreffende grafische vormgeving, inbegrepen het
ontwerpen van websites, logo’s, beeldmerken, huisstijlen, visuele identiteiten, en dit in de meest ruime zin van
het woord.Digitaal geluid en beeldmateriaal voor alle op heden gekende en nog ongekende media en
mediatechnieken, inclusief de pre- en postprocessing van beeld en geluid, inclusief het uitwerken van deze
digitale projecten voor alle domeinen van de economische bedrijvigheid in het algemeen en op het vlak van de
informatica en robotica in het bijzondere, inbegrepen de marketing activiteiten, kosten- batenanalyse,
onderzoektechnologie in de meest ruime zin van het woord.Onderzoeksverrichtingen uitvoeren naar ontwikkeling
en verfijning van nieuwe, gekende en tot heden ongekende informatica technieken en systemen.Detailhandel in
computers, randapparatuur, software en telecommunicatieapparatuur.Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van
onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door

 *14309229*
Neergelegd
08-10-2014

0563768750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.Het toestaan van
leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het
zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten,
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.De heer Anckaert Michael is onbeperkt
en hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd. Mevrouw Vinckier Hannelore is stille
vennoot. Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.Het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen.Het kapitaal wordt ingebracht in speciën. De heer
Anckaert Michael brengt negenduizend driehonderd (9.300,00) euro in, mevrouw Hannelore Vinckier brengt
negenduizend driehonderd (9.300,00) euro in. Het kapitaal is volledig volgestort. De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaakvoerders. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : Anckaert
Michael. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van
de handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. Als
er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. Indien de vennootschap door meer dan één
zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van
zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene
vergadering voorbehouden.De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.De
gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede dinsdag van de maand maart, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is. Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van
de statuten of over andere punten te beraadslagen en te besluiten. Het boekjaar van de vennootschap vangt aan
op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2015.De
vennootschap zal bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de verbintenissen
overnemen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan en dit vanaf 1 april
2014.Als bijzondere gevolmachtigden worden aangesteld mevrouw Trees Van Belleghem en de heer Dominiek
Delaere, zaakvoerders van BV BVBA Boekhoudkantoor DVB met als ondernemingsnummer BE0835264228 aan
wie de macht wordt verleend om:-bij het ondernemingsloket en bij de kruispuntbank voor ondernemingen alle
nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen.- de formaliteiten te vervullen inzake BTW registratie, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.- de
vennootschap aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds .

Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte dd. 01/10/2014.Anckaert MichaelZaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


