





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stila

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Baronstraat 12

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem (Emelgem)

Er blijkt uit onderhandse akte d.d. 19 augustus 2014 dat:
 
 
1) Mevrouw Kim De Coster, geboren te Vilvoorde op 2 augustus 1980, en wonende te 8870 Izegem, Baronstraat
12;
2) De heer Niko Hoornaert, geboren te Izegem op 16 maart 1975, en wonende te 8870 Izegem, Baronstraat 12;
 
Een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht. Onder de maatschappelijke benaming van “Stila”,
met zetel te 8870 Izegem, Baronstraat 12.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Diensten te verlenen aangaande organisatorische, commerciële en veiligheidsaspecten, ter ondersteuning van
eigen of vreemde evenementen en of projecten.
- De organisatie van evenementen, shows, tentoonstellingen, actions, beurzen of vergaderingen, congressen,
conferenties, van welke aard ook, in opdracht of in eigen beheer.
- Het ontwerpen, bouwen, verkopen, verhuren van logistieke goederen en diensten ter ondersteuning van eigen
of vreemde evenementen en/of projecten.
- Het verlenen van diensten, op het gebied van handel, nijverheid, administratie, verkoop, milieu, techniek en
veiligheid.
- Het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op het gebied van management, bedrijfsvoering,
marketing, export en import, techniek en veiligheid.
- Het verrichten van marktstudies.
- Het geven van marketingadvies, marktonderzoek en prospectie.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen.
- Management en consultancy in de ruimste zin van het woord.
- Het ontwikkelen van allerhande mediaconcepten en formatontwikkelingen en de toepassingen ervan,
ondermeer op het vlak van internet, digitale creaties, sociale media.
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de reclamewereld en grafisch ontwerp.
- Uitvoeren van secretariaat, IT -en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk, tekstverwerking,
formulierenontwerp en lay-out, management, consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord.
- Het besturen van vennootschappen.
- De handel in, het verhuren en huren van alle kunstvoorwerpen en antiek: het organiseren van tentoonstellingen,
markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen.
- Door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan alle

 *14307459*
Neergelegd
22-08-2014

0559997727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
(holdingvennootschap).
- Het beheren van onroerend patrimonium (patrimoniumvennootschap).
- Het aankopen, huren en verhuren, leasen of in leasing geven, constructie, verkopen en ruilen van alle roerende
goederen, materieel en inrichting.
- Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.  
 
Mevrouw Kim De Coster, voorgenoemd comparant, treedt op als gecommanditeerde vennoot, is hoofdelijk
aansprakelijk en is aangewezen als niet statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Zij zal gelast zijn met het
beheer van de vennootschap en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
 
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens afwijkende beslissing van de algemene vergadering. De vennootschap
is opgericht voor onbepaalde duur, ingaande vanaf 19 augustus 2014.
 
Het boekjaar gaat in op 1 juli van ieder jaar en wordt afgesloten op 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar
gaat uitzonderlijk in op heden en wordt uitzonderlijk afgesloten op 30 juni 2016. Het maatschappelijk kapitaal
bedraagt 1.250,00 EURO.
 
Als vergoeding op deze inbrengen heeft mevrouw Kim De Coster recht op 625 aandelen en de heer Niko
Hoornaert recht op 625 aandeel.
De 1.250 aandelen vormen samen het volledige maatschappelijke kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven
en volstort.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand december van ieder
jaar, om veertien uur, ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een feestdag zou zijn, wordt de Algemene
Vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 
De zuivere winst zoals deze uit de balans-en resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
 
 
 
Zaakvoerder
Kim De Coster

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


