





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BLUE TRAIN

Maenhoutstraat 77 Bus B
9830 Sint-Martens-Latem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Erika REDEL, geassocieerd Notaris ter standplaats Lovendegem
op 21 oktober 2014 blijkt dat
1. 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMBECOM, met zetel te 9830 Sint-
Martens-Latem, Karel Van Wijnendaelelaan 34. Ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-
Vlaanderen onder nummer 0562.970.578. Opgericht bij akte verleden voor notaris Christian Van
Belle te Gent op 24 september 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
26 september nadien, onder nummer 14308550.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BISKIMMO, met zetel te 9500
Geraardsbergen (Goeferdinge), Elzenstraat 51. Ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-
Vlaanderen onder nummer 0563.390.153. Opgericht bij akte verleden voor notaris Yves Van den
Eycken te Idegem op 23 september 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 8 oktober nadien, onder nummer 14183163.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEBLOKO INVEST, met zetel te 9820
Merelbeke (Munte), Hundelgemsesteenweg 1071. Ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-
Vlaanderen onder nummer 0562.785.288. Opgericht bij akte verleden voor notaris Paul Henrist te
Bottelare op 17 september 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29
september nadien, onder nummer 14177063.
4. De commanditaire vennootschap op aandelen CREAFUND, met zetel te 9830 Sint-Martens-
Latem, Kapitein Maenhoutstraat 77B. Ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-Vlaanderen
onder nummer 0476.260.102. Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Alain Van den Weghe te
Strombeek-Bever op 16 november 2001, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 20 december nadien, onder nummer 20011220-629. Waarvan de statuten meermaals werden
gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-verbaal opgesteld door notaris Bernard Vanderplaetsen
te Lovendegem op 29 april 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20
mei nadien, onder nummer 14102145. Alhier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de
naamloze vennootschap Creafund Management, met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Kapitein
Maenhoutstraat 77B. Ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-Vlaanderen onder nummer
0476.400.157, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer Wielfaert Herman,
wonend te 9830 Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef 46A, hiertoe benoemd blijkens beslissing van de
raad van bestuur van 24 november 2006, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 11 januari 2007, onder nummer 07007588.
5. De naamloze vennootschap SPEED 8, met zetel te met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem,
Kapitein Maenhoutstraat 77B. Ingeschreven in het rechtspersonenregister Oost-Vlaanderen onder
nummer 0564.842.678. Opgericht bij akte verleden voor notaris Erika Redel te Lovendegem op 20
oktober 2014, neergelegd ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Alhier
vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid H&H Capital
Management, met zetel te 8670 Oostduinkerke, Arthur Degreeflaan 6, appartement 02.02.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister West-Vlaanderen onder nummer 0470.551.057,

 *14309766*
Neergelegd
21-10-2014

0564899195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer Wielfaert Herman, wonend te 9830
Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef 46A, hiertoe benoemd onmiddellijk na de oprichting.
een naamloze vennootschap hebben opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "BLUE TRAIN".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te (9830 Sint-Martens-Latem, Kapitein Maenhoutstraat
77B.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5. De vennootschap heeft tot doel: alle verrichtingen, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, onder welke benaming ook, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende,
zowel in België als in het buitenland, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- de activiteiten en verrichtingen van een holdingvennootschap of van een investeringsvennootschap
- de supervisie, beheren, het raad geven en controleren van vennootschappen, het beheren en
besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van allerlei
managementdiensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human resources,
opleiding en boekhouding. Het geven van managementadviezen op het gebied van marketing,
productie, financiën en administratief en commercieel beheer, controle van ondernemingen en
organisaties en het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen;
- het uitoefenen van de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder of gedelegeerd
bestuurder, vereffenaar of anderszins over allerhande ondernemingen, al dan niet verwant. Het
aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald
maatschappelijk doel betrekking hebben, en in het bijzonder:
a) het verwerven, door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten vennootschappen;
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, produktie en algemeen beheer;
e) het waarnemen van alle beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks, met haar maatschappelijk doel verband houden;
f) het verhuren of huren, aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen; voor eigen
rekening, zowel in België als in het buitenland: het bezit, het beheer van onroerende patrimonia,
omvattend de aankoop, de verkoop, de ruil, het in waarde stellen, verkavelen, onderhandelen,
beheer, verhuur, constructie, omvorming, afwerking en onderhoud van alle onroerende goederen;
g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap kan echter in geen geval activiteiten uitoefenen met betrekking tot het beheer van
activa noch met betrekking tot het advies inzake beleggingen zoals voorzien bij de wet van twee
augustus tweeduizend en twee aangaande het toezicht op de financiële sector en  de financiële
diensten en de uitvoeringsbesluiten die werden genomen op basis van deze wetgeving, of enige
andere wet of enige ander uitvoeringsbesluit dat deze wet of deze uitvoeringsbesluiten zal vervangen
of wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
commissionnaire of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
In het algemeen, mag de vennootschap alle financiële, roerende en onroerende, commerciële en
industriële verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, deelname, samenwerking of fusie belang nemen in alle
zaken, vennootschappen en ondernemingen, groeperingen of organisaties die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel te bevorderen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij mag leningen aangaan en haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, inbegrepen haar handelsfonds, in pand geven, en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig miljoen euro (20.000.000 €).
Het wordt vertegenwoordigd door twintig miljoen (20.000.000) aandelen op naam, onderverdeeld in
acht miljoen (8.000.000) aandelen van klasse A en twaalf miljoen (12.000.000) aandelen van klasse
B, zonder nominale waarde, die ieder één/twintig miljoenste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de BVBA Imbecom, voornoemd sub 1), ten belope van twee miljoen zeshonderd
zesenzestigduizend euro (2.666.000 €), hetzij twee miljoen zeshonderd zesenzestigduizend
(2.666.000) aandelen van klasse A
  door de BVBA Biskimmo, voornoemd sub 1), ten belope van twee miljoen zeshonderd
zevenenzestigduizend euro (2.667.000 €), hetzij twee miljoen zeshonderd zevenenzestigduizend
(2.667.000) aandelen van klasse A
  door de BVBA Debloko Invest, voornoemd sub 1), ten belope twee miljoen zeshonderd
zevenenzestigduizend euro (2.667.000 €), hetzij twee miljoen zeshonderd zevenenzestigduizend
(2.667.000) aandelen van klasse A
  door de CVA Creafund, voornoemd sub 1), ten belope van tien miljoen euro (10.000.000 €), hetzij
tien miljoen (10.000.000) aandelen van klasse B
- door de NV Speed 8, voornoemd sub 1), ten belope van twee miljoen euro (2.000.000 €), hetzij
twee miljoen (2.000.000) aandelen van klasse B
totaal: twintig miljoen (20.000.0000) aandelen, hetzij achtduizend (8.000.000) aandelen van klasse A
en twaalf miljoen (12.000.000) aandelen van klasse B.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd procent.
Het kapitaal is volledig volgestort.
7. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
8. Het boekjaar begint op één september en eindigt op één en dertig augustus van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
augustus 2015.
9. 20.1.1 De vergaderingen van de Algemene Vergadering worden gehouden op de
maatschappelijke zetel van de Vennootschap, tenzij anders aangeduid in de bijeenroeping. De
jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van februari van elk jaar om 19u.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Artikel 14.- SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
14.1 Onverminderd Artikel 14.2, zal de Raad van Bestuur van de Vennootschap uit maximaal zeven
(7) bestuurders bestaan, al dan niet Aandeelhouders, die met inachtneming van de hierna
weergegeven bindende voordrachtrechten van de Aandeelhouders worden benoemd door de
Algemene Vergadering:
(i) de A-Aandeelhouder(s) zal (zullen) het recht hebben om drie (3) bestuurders te benoemen,
waarbij voor iedere te benoemen bestuurder minstens twee kandidaten moeten worden
voorgedragen (de “Klasse A Bestuurders”);
(ii) de B-Aandeelhouder(s zal (zullen) het recht hebben om vier (4) bestuurders te benoemen, waarbij
voor iedere te benoemen bestuurder minstens twee kandidaten moeten worden voorgedragen (de
“Klasse B Bestuurders”).
Artikel 16.- BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
Zonder hiermee afbreuk te doen aan de volheid van bevoegdheid waarover de Raad van Bestuur
van de Vennootschap beschikt, zullen niettegenstaande de bevoegdheden die in voorkomend geval
zouden zijn gedelegeerd of overgedragen aan een of meerdere individuele bestuurders of een
directiecomité of enig andersoortig comité, de hierna weergegeven beslissingen of verrichtingen
slechts kunnen worden genomen c.q. gesteld na beraadslaging en besluitvorming door de Raad van
Bestuur, de hierna weergegeven beslissingen of verrichtingen slechts kunnen worden genomen c.q.
gesteld na beraadslaging en besluitvorming door de Raad van Bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de oriëntatie van het beleid van de Vennootschap;
- de verhoging van het maatschappelijk kapitaal in het kader van het toegestaan kapitaal alsmede de
uitgifte van obligaties of andere effecten;
- de goedkeuring van het business plan van de Vennootschap of het aanbrengen van een wezenlijke
verandering aan zulk goedgekeurd businessplan;
- Investerings- en desinvesteringsbeslissingen die zich buiten het kader van de goedgekeurd
businessplan situeren voor zover deze betrekking hebben op een afwijking van meer dan 20%;
- wijzigingen van de budgetten ten belope van 20% of meer;
- de wijziging van de waarderingsregels of het beleid of de praktijken inzake boekhouding;
- de toekenning van een interim-dividend;
- het aangaan van verbintenissen met een waarde van meer dan EUR 100.000, met uitzondering van
verbintenissen aangegaan met het oog op de realisatie van werven;
- het voorstellen van kandidaten voor bestuursmandaten in Dochtervennootschappen;
- de oprichting, overname, overdracht, herstructurering en/of vereffening van een
Dochtervennootschap;
- de Overdracht van een deel of het geheel van (de aandelen in) een Dochtervennootschap;
- de Overdracht van alle of een substantieel deel van de activa, inbreng of overdracht van een
bedrijfstak of een algemeenheid van goederen, overname van vennootschappen, intekenen op een
kapitaalverhoging of het verwerven van een participatie in een andere vennootschap;
- toekennen van bijzondere volmachten en goedkeuring van handtekeningsbevoegdheden;
- het opstarten van insolventieprocedures;
- de uitgifte van obligaties of enig ander financieel instrument en het verstrekken of het aangaan van
leningen;
- het verstrekken van waarborgen of zekerheden om de eigen verbintenissen dan wel deze van
derden te waarborgen;
- het aangaan, wijzigen of beëindigen van overeenkomsten die van wezenlijk belang zijn voor de
door de Vennootschap ontwikkelde activiteiten;
- het aangaan, beëindigen of wijzigen van overeenkomsten met werknemers of consultants die een
jaarlijkse totale kost van meer dan EUR 150.000 vertegenwoordigen;
- Aanwerven, benoemen, ontslaan en/of bezoldigingen vaststellen van topkader-medewerkers;
- Remuneratie onder welke vorm ook aan bestuurders;
- Contracten met bestuurders, aandeelhouders of hun verwanten tot in de 1ste graad verbonden of
geassocieerde vennootschap of natuurlijke personen in de zin van het Wetboek van
vennootschappen.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat
dat bestuur aangaat, zal worden opgedragen aan drie (3) Klasse A Bestuurders, die ieder individueel
bevoegd zullen zijn en daarbij de titel van gedelegeerd bestuurder zullen voeren.
Artikel 17.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de Vennootschap overeenkomstig artikel 522 § 2 W.Venn., zowel in als buiten rechte, ten
overstaan van derden bij alle rechtshandelingen, overeenkomsten, verrichtingen en akten, één en
ander in de ruimste zin van het woord en voor de goede orde met inbegrip van akten voor dewelke
de tussenkomst van een notaris of een andere openbare ambtenaar vereist is, vertegenwoordigd
door het gezamenlijk optreden van twee bestuurders van dezelfde of verschillende klassen, met dien
verstande dat voor wat betreft de aangelegenheden vermeld in Artikel 16, de Vennootschap slechts
zal kunnen worden vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van één Klasse A Bestuurder
en één Klasse B Bestuurder.
De Vennootschap wordt voorts geldig verbonden door (i) de dagelijks bestuurder(s) binnen de
grenzen van het dagelijks bestuur en (ii) bijzondere gevolmachtigden, al dan niet bestuurders,
optredend binnen het kader en de grenzen van een hen geldig verleende volmacht.
Aan ieder Aandeel is één (1) stem verbonden, ongeacht de klasse waartoe het behoort.
10. BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Overeenkomstig artikel 518, paragraaf 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de
oprichters tot eerste bestuurders benoemd :
- IMBEVA BVBA, met als vaste vertegenwoordiger Jo Beddeleem (A-Bestuurder)
- DASKO BVBA, met als vaste vertegenwoordiger Hendrik Daneels (A-Bestuurder)
- Debloko Invest BVBA, met als vaste vertegenwoordiger Koen De Block (A-Bestuurder)
- H&H Capital Management, met als vaste vertegenwoordiger Herman Wielfaert (B-Bestuurder);
- Creafund Comm.VA, met als vaste vertegenwoordiger Herman Wielfaert (B-Bestuurder)
- Creafund Management NV, met als vaste vertegenwoordiger Herman Wielfaert (B-Bestuurder)
- Speed 8 NV, met als vaste vertegenwoordiger Herman Wielfaert (B-Bestuurder)
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering die
wordt gehouden in 2020.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De eerste bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op
de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, zullen
optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van
de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van
de statuten en het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 24.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk of per telefax
gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd drie (3) werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichters beslissen tot commissaris te benoemen de burgerlijke vennootschap die de vorm van
een cvba heeft aangenomen, Baker Tilly Belgium Bedrijfsrevisoren,  Vertegenwoordigd door Peter
Weyers, zaakvoerder en dit voor drie (3) jaar vanaf heden.
Zijn bezoldiging bedraagt 2.500 € per jaar,.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 januari 2014 tot op
heden.
Deze bekrachtiging en overname geldt in het bijzonder voor volgende rechtshandelingen en/of
overeenkomsten:
- de koop-verkoopovereenkomst met betrekking tot 100% van de aandelen in Bedinvest NV en 100%
van de aandelen in JB Clever BVBA de dato 10 oktober 2014 tussen de vennootschap (als koper) en
Jo Beddeleem, Hendrik Daneels, Koen De Block, Daskimmo Comm.VA, Imbopa – JB BVBA en
Debloko II BVBA (als verkopers);
- de Oprichtings- en Aandeelhoudersovereenkomst met betrekking tot Blue Train NV de dato 10
oktober 2014 tussen Creafund Comm.VA, Speed 8 NV, Imbecom BVBA, Biskimmo BVBA, Debloko
Invest BVBA en Blue Train NV.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de raad van bestuur te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de raad van bestuur zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT BTW/FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Notaris, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, en aan Mevrouw Sylvie Deconinck, mevrouw Anouk Hermans, de heer
Régis Panisi en de heer Marcos Lamin-Busschots, die te dien einde allen woonstkeuze doen op het
Advocatenkantoor “Stibbe”, te 1000 Brussel, Loksumstraat 25, evenals elke andere advocaat,
bediende, aangestelde of lasthebber van voormeld Advocatenkantoor “Stibbe” of elke andere door
hem aangewezen persoon, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW nummer.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


