





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RENOLIM ALKEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meerdegatstraat 148

3570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Alken

De ondergetekenden:

Gamero - Toscano Jimmy, Stationsstraat 37,3570 Alken

Hasselt  25/01/1974   74012509735

Boonen Nathalie, Meerdegatstraat 148,3570 Alken

Maaseik  28/12/1979   79122820420

Vanelderen Stijn, Meerdegatstraat 148,3570 Alken

Hasselt  20/12/1980    80122010985

Meekers Jurgen, Grotestraat 309/1, 3850 Wijer

Hasselt  17/05/1978    78051711974

Verklaren bij deze een vereniging zonder winstoogmerk(vzw) op te

richten,waarvan de statuten de volgende zijn:

 

Hoofdstuk 1 : Naam -zetel-duur-doel

Artikel 1

De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Renolim Alken.

Artikel 2

De vereniging heeft haar zetel gevestigd te 3570 Alken,Meerdegatstraat 148 in het gerechtelijk arrondissement
Tongeren.

 *14306503*
Neergelegd
14-07-2014

0555948471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De zetel kan door de Raad van Bestuur worden verplaatst met inachtneming van de formaliteiten die door de
vzw-wet en door deze statuten worden voor geschreven voor een statutenwijziging.

Artikel 3

De vereniging is opgericht voor een onbepaalde duur.

Artikel 4

De vereniging heeft tot doel bij te dragen tot de bevordering van de lichamelijke ontwikkeling in het algemeen en
de zaalvoetbalsport in het bijzonder. Ze streeft ernaar de verstandhouding en de uitbreiding van de
vriendschappelijke betrekkingen onder de leden te bevorderen door deel te nemen aan voetbalcompetities en
daarbij gerelateerde evenementen. Ze mag tevens haar medewerking verlenen en belang stellen in elk
gelijkaardig doel als het hare. Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van de vermelde statutaire doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de statutaire
doelstellingen.

 

Hoofdstuk 2: De leden

Artikel 5

Het minimum aantal leden is vastgesteld op 3.

De natuurlijke personen, die de statuten ondertekenen bij oprichting, zijn door de ondertekening ervan
automatisch lid van de vereniging vanaf haar oprichting. De natuurlijke personen die nadien lid willen worden van
de vereniging dienen hun aanvraag hiertoe schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Die beslist over de
aanvraag met een tweederde meerderheid. De raad van bestuur kan niet gehouden zijn haar beslissing
aangaande de al dan niet aanvaarding van een lid te verantwoorden. Tegen deze beslissing staat geen beroep
open. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden, via schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de raad
van bestuur. Betaalde lidgelden kunnen niet worden teruggevorderd.

Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met een tweederde
meerderheid der aanwezige leden. Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in
het vermogen van de vereniging en geen recht op de door hen aangebrachte  goederen. Evenmin kunnen
uitgetreden, uitgesloten leden en de rechtverkrijgenden van overleden leden teruggave of vergoeding van
gestorte bedragen van aanbrengsten of andere prestaties vorderen.

 

Hoofdstuk 3: Raad van bestuur

Artikel 6

De vzw wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 leden: de voorzitter, de penningmeester en de
secretaris. Elk lid van van de raad van bestuur oefent zijn/haar mandaat kosteloos uit. De leden van de raad van
bestuur worden door de algemene vergadering verkozen bij gewone meerderheid. De leden van de raad van
bestuur worden benoemd voor een periode van 3 jaar. Het mandaat is onbeperkt hernieuwbaar. De raad van
bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Bij
handelingen tot EUR 1000, wordt de vereniging geldig verbonden door de handtekening van 1 bestuurder. Bij
handelingen boven de EUR 1000, wordt de vereniging  geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
3 bestuurders.  Handelingen die het bedrag van EUR 5000 overschrijden, moeten de goedkeuring krijgen van de
algemene vergadering. Onverminderd de regeling van artikel 26 septies van de vzw-wet wordt door de
bestuurders geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun
aansprakelijkheid blijft beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun
bestuur.

 

Hoofdstuk 4: Algemene vergadering

Artikel 7

De algemene vergadering wordt ten minste eenmaal per jaar samengeroepen. De algemene vergadering wordt
samengeroepen door de raad van bestuur. De oproeping van de algemene vergadering wordt verstuurd per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone brief of met de elektronische en dit ten laatste zeven werkdagen voor de vergadering. De algemene
vergadering zal geldig kunnen vergaderen indien minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
is. Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt gehaald , wordt minstens twee weken, doch maximaal vier weken
later een nieuwe algemene vergadering bijeengeroepen, waarop het aanwezigheidsquorum niet meer geldt. Alle
beslissingen worden geldig genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.  De algemene vergadering wordt in principe georganiseerd op de vierde dinsdag van
juni. Tijdens deze vergadering worden altijd de afrekening en de begroting goedgekeurd. De oproeping moet dag,
plaats en agenda bevatten. Elk lid kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering mits een
bijzondere volmacht, doch enkel door een ander lid van de vereniging. Deze volmacht dient schriftelijk
opgemaakt en ondertekend te worden door de volmachtgever en aan de gevolmachtigde meegegeven te
worden. Ten laatste twee dagen voor de algemene vergadering moet de volmacht gemeld worden aan de
voorzitter of secretaris van de algemene vergadering. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door
minstens één derde van de leden,moet eveneens op de agenda geplaatst worden. De beslissingen van de
algemene vergadering worden opgenomen in een register,en ondertekend door de secretaris en de voorzitter.
Het verslag van de algemene vergadering wordt aan de leden doorgegeven (per brief/per mail). De algemene
vergadering word bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist. De
bestuurders zijn bovendien verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen als  tenminste één derde van de
leden daarom verzoekt in een gemotiveerd schrijven waarin de namen van de aanvragende leden opgesomd
worden. Dit moet gebeuren binnen de maand na het indienen van het verzoek bij de raad van bestuur met de
opgave van de agenda. Elk bezwaar of verzet tegen de verslagen van de algemene vergadering dient aan de
voorzitter te worden gericht bij aangetekend schrijven binnen de maand na de verzending van de verslagen. De
verslagen worden bewaard op de maatschappelijke zetel. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
raad van bestuur.

 

Hoofdstuk 5 : Begrotingen - rekeningen - controle

Artikel 8

Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december. Ieder jaar stelt de raad van
bestuur de rekeningen op en bereidt een voorstel van begroting voor en legt deze, binnen de zeven maanden na
het afsluiten van het boekjaar,ter goedkeuring van de algemene vergadering. De jaarrekening wordt opgemaakt
overeenkomstig de bepalingen die daartoe werden bepaald in artikel 17 van de vzw-wet en de
uitvoeringsbesluiten. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening binnen dertig dagen na de
goedkeuring neergelegd wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel waar het verenigingsdossier van
de vereniging gehouden word, of indien dit vereist is door de vzw-wet op de Nationale bank van Belgie.

 

Hoofdstuk 6 : Ontbinding, vereffening

Artikel 9

Behoudens in de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan alleen de
Algemene Vergadering besluiten tot een ontbinding van de vereniging.

De vereniging zal in geen geval ontbonden worden door het overlijden ,de ontbinding of het uittreden van de
leden voor zover het aantal leden hierdoor niet daalt tot minder als drie. In geval van een vrijwillige ontbinding
benoemt de Algemene vergadering, of bij gebrek daarvan , de rechtbank één of meer vereffenaars. Diegene die
de vereffenaar(s) benoemt, bepaalt tevens hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.

 

Hoofdstuk 7: Verplichte vermelding op bondsvlak- hoedanigheid van lid van de K.B.VB

Artikel 10

De vereniging verbindt er zich toe de statuten, reglementen, richtlijnen en beslissingen van de K.B.V.B., van de
FIFA en de UEFA na te leven. Elke bepaling van onderhavige statuten die strijdig zou zijn met het reglement van
de K.B.V.B., van de FIFA en de UEFA wordt beschouwd als nietig en van generlei waarde wat hen betreft.

De vereniging verbindt er zich bovendien toe de principes van loyaliteit, integriteit en van sportieve geest als
uitdrukking van de fair-play na te leven. Na uitputting van de statutaire procedure worden alle geschillen inzake
het bestuur van de vereniging dewelke in haar schoot ontstaan en voortvloeien uit de toepassing van het
reglement van de K.B.V.B., ter beslechting voorgelegd aan een scheidsrechterscollege samengesteld uit drie
leden van de Rechtscommissie van de K.B.V.B..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk geschil met betrekking tot de FIFA-statuten, -reglementen en -richtlijnen zal aan de arbitrage-instanties die in
haar schoot zijn opgericht voorgelegd worden.

Elk hoger beroep tegen een definitieve en dwingende beslissing van de FIFA zal aan de arbitrage van de TAS
(Arbitragecommissie voor de Sport) te Lausanne (Zwitserland) voorgelegd worden."

 

Hoofdstuk 8: Varia

Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, zijn de wetten van 17 juni 1921, 2 mei 2002 en 16
januari 2003 toepasselijk. De Raad van Bestuur is voor de eerste keer als volgt samengesteld:

Voorzitter Gamero Jimmy, Stationsstraat 37, 3570 ALKEN 74012509735
Secretaris Boonen Nathalie, Meerdegatstraat 148, 3570 ALKEN 79122820420
Penningmeester Vanelderen Stijn, Meerdegatstraat 148, 3570 ALKEN 80122010985

 

Opgemaakt te ALKEN op 13/06/2014 in 5 exemplaren, waarvan akte.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


