





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SENIOR COURIER SERVICES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kalkstraat 84 1

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

 Ondergetekenden komen op 1 november 2014 overeen :
- 1. Mevrouw Rosa Malevé, wonende Kalkstraat 84 bus 1, te 9100 Sint-Niklaas
- 2. De Heer Damas Pierre Emmanuel, wonende Grote Baan 53, te 9250 Waasmunster
Overeengekomen dat er onder hen en al de personen die er later rechten van zullen hebben, een vennootschap
onder firma wordt opgericht overeenkomstig het wetboek van vennootschappen onder de naam SENIOR
COURIER SERVICES VOF met zetel te Kalkstraat 84 bus 1 te 9100 Sint-Niklaas.
De comparanten verklaren vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden :
Hoofdstuk 1 – Benaming, zetel, duur.
Art. 1 De vennootschap wordt opgericht  onder de benaming SENIOR COURIER SERVICES VOF. De zetel van
de vennootschap is gevestigd te Kalkstraat 84 bus 1 te 9100 Sint-Niklaas. De zetel mag worden overgeplaatst
naar elke andere plaats in België door eenvoudige beslissing van het bestuur.
Art. 2 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk 2 - Doel
Art. 3 De vennootschap heeft tot doel :
- Het verzorgen van koeriersdiensten en dit voor rekening van derden.
- Zij zal tevens kunnen participeren in het verwerven van eigendommen of in het verwerven van aandelen in
derde maatschappijen. ZIj kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen
in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan.
- Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
- Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering, genomen met unanimiteit.
Hoofdstuk 3 - Vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden. De vennoten verbinden
zicht ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de
vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde. Op deze aandelen is ingetekend
door de oprichters als volgt
1. Mevrouw Malevé Rosa, voornoemd op 70 aandelen
2. De Heer Damas Pierre Emmanuel, voornoemd op 30 aandelen
Het kapitaal zal worden ingebracht in geld. Vennoten zullen volgende bedragen storten op rekening BE21
001740956303 BNP Paribas Fortis Bank geopend op naam van de vennootschap :
1. Mevrouw Malevé Rosa, voornoemd : 700,00 euro

 *14310724*
Neergelegd
13-11-2014

0567790785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2. De Heer Damas Pierre Emmanuel, voornoemd : 300,00 euro
Art. 7 Aandelenregister
Een aandelenregister wordt bijgehouden worden op de zetel van de vennootschap.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag van op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan
wegens overlijden dan met gewone meerderheid. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
Hoofdstuk 4 - Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Mevrouw Rosa Malevé voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezelijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan ook
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
Hoofdstuk 5 - Toezicht
Art. 11 Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk 6 - Algemene vergadering.
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
10 de dag van de maand juni om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Ten alle tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minst acht dagen voor de vergadering.
Art. 13 Besluitvorming
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Hoofdstuk  7 - Boekjaar, jaarrekening
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 november 2014 en eindigt het op 31 december 2015.
Art.15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Hoofdstuk 8 - Ontbinding en vereffening
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 18 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk 9 - Woonstplaatskeuze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerder en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Opgemaakt in 2 exemplaren te Sint-Niklaas op 1 november 2014
Rosa Malevé
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


