





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VICTORIA'S DAY SPA

Hector Henneaulaan 96a Bus 2
1930 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

VICTORIA'S DAY SPA
Uit een proces-verbaal opgesteld door Notaris Nicolas van Raemdonck, te Schaarbeek, op 23 juli
2014, te registreren, blijkt dat:
1. De heer ENGIN Hayati, geboren te Sisli (Turkije), op 20 juli 1963, van Turkse nationaliteit,
echtgenoot van Mevrouw ENGIN Viktoriya, hierna genoemd, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
Tervurenlaan 149, en
2. Mevrouw ENGIN Viktoriya, geboren te Baku (Azerbeidjan), op 10 mei 1969, van Azerbeidjaanse
nationaliteit, echtgenote van de heer ENGIN Hayati, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
Tervurenlaan 149.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Het kapitaal bedraagt zevenendertigduizend tweehonderd euro (€ 37.200,00), vertegenwoordigd
door driehonderd tweeënzeventig aandelen zonder nominale waarde.
Op dit kapitaal werd ingeschreven door:
- de heer ENGIN Hayati, ten belope van driehonderd aandelen;
- mevrouw ENGIN Viktoriya, ten belope van tweeënzeventig aandelen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van één/derde, door een inbreng in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volstort gedeelte van het kapitaal, hetzij een bedrag van
12.400,00 euro, voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte werd gestort op een
rekening bij de bank ING.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt:
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “VICTORIA’S DAY SPA”.
 (…)
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Hector Henneaulaan 96a bus 2.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad. Deze is/zijn eveneens gemachtigd beheerszetels, bijhuizen, agentschappen of
stapelplaatsen, zo in België als in het buitenland, op te richten.
Bij zetelverplaatsing naar uitsluitend Franstalig taalgebied dienen Franstalige statuten te worden
aangenomen.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
a) Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met lichaamsverzorging, schoonheids- en
esthetische verzorging, visagiste, make over, fitness, kapperssalon, schoonheidinstituut, manicuur en
pedicuursalon, thalassotherapie, kuuroorden, turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums en

 *14306923*
Neergelegd
30-07-2014

0556960340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle andere mogelijke lichaamsverzorgingen en schoonheidszorg, het verlenen van advies en het
geven van alle demonstraties en opleidingen op deze gebieden.
b) snackbar, brasserie, buffetten.
Het uitbaten of laten uitbaten van een drankgelegenheid, restaurant, café, taverne, tea-room,
pension, herberg, hotel, bodega, bar, gelagzaal, ontspanningslokaal, feestzaal, en alle soortelijke
bedrijven in de voedings- en horecasector.
Het uitbaten van een traiteurzaak, het bereiden van maaltijden, het verkopen van bereide maaltijden,
dranken en gerechten.
De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van voedingswaren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernen,
clubs, bars, tearooms, restaurants, slaapgelegenheden, take-away, traiteurdiensten, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel,
import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees-
en viswaren, ijs en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken van alle diensten welke
ressorteren onder de benaming horeca.
De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst met inbegrip van de verkoop van
voedingswaren, dranken (incl. wijnen), zuivel dit alles zowel via doorverkoop of zelf geproduceerd of
zelf bereid; de organisatie van banketten, feesten en andere evenementen. De productie, de
bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken met inbegrip
van het verzorgen van catering voor groepen, bedrijven, scholen of verzorgingstehuizen, alsmede
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houden.
De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van
culinaire manifestaties, theater, optredens, poppenkast, discobar, concerten, karaoké en allerlei
klank-, geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen, tentoonstellingsruimte en/of
zalen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime zin.
Het uitvoeren van studies, het geven van advies en het organiseren van allerhande opleidingen,
cursussen, seminaries, excursies, het organiseren van allerhande workshops, groepslessen, enz; het
verzorgen en het geven van voedingsadvies eventueel voor de sporter of amateur-sporter, het
houden van toezicht tijdens opleidingen en excursies en andere ondersteunende diensten i.v.m. de
voedingssector bv het ter beschikking stellen van de nodige lokalen/zalen, dit alles opnieuw in de
ruimste zin, het schrijven en uitgeven van cursussen en handboeken al dan niet verwant aan de
voedingssector/horeca, dit alles geenszins beperkend maar slechts aanhalend.
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in voedingswaren, dranken, kookgerei en toebehoren, kookboeken, vaat- en glaswerk,
huishoudartikelen, horeca-artikelen, sport- en kampeerartikelen, geneeskrachtige kruiden en oliën,
textiel, enz. Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap zal ook alle algemene handelingen kunnen uitvoeren die direct of indirect verband
houden met de handel, de productie, het verhuur, de aankoop, de verkoop in groot of kleinhandel,
vertegenwoordiging, distributie, diensten, verpakkingen, franchising, import en export, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, internationaal transport van goederen voor eigen rekening of
voor rekening van derden.
De vennootschap heeft tevens tot doel alle onroe¬rende verrichtingen in de ruimste zin en namelijk
de aankoop, de verkoop, de verhuring en de uitbating van gebouwen, zowel voor zichzelf als voor
rekening van derden en in samenwerking met derden.
De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in ver¬band staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zouden zijn om er de
verwezenlijking van te bevorderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk.
Zij mag ondermeer belangen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële tussenkomst
of welke andere wijze ook
Zij mag optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar.
Bovendien mag de vennootschap zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke zekerheden
stellen ten voordele van elke, al of niet met de vennootschap verbonden, natuurlijke of
rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij neemt een aanvang vanaf de neerlegging van onderhavige statuten op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor
een termijn die de duur die haar later zou worden toegekend, zou overtreffen.
Artikel 5 – Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt zevenendertigduizend tweehonderd euro (€ 37.200,00), vertegenwoordigd
door driehonderd tweeënzeventig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/driehonderd tweeënzeventigste (1/372ste) van het
maatschappelijk vermogen.
Artikel 6 – Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam; zij zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
(…)
Artikel 9 – Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen door de algemene vergadering of in de
statuten. De algemene vergadering zal beslissen over de duur en de eventuele vergoeding van het
mandaat van de zaakvoerder(s).
(…)
Artikel 10 – Bevoegdheden.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, met
uitzondering van diegene door de wet of door onderhavige statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan de algemene vergadering in hun benoemingsbesluit beslissen
dat ze de vennootschap slechts geldig vertegenwoordigen indien zij gezamenlijk optreden.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van hun keuze overdragen, voor een beperkte duur.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
(…)
Artikel 16 – Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De vergadering mag door de zaakvoerder(s) bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten die
minstens een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  In dit laatste geval
geschiedt de bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden, behalve zo deze de zaakvoerder(s) er van vrijstellen.
Een algemene vergadering van vennoten kan ook worden gehouden zelfs zonder voorafgaande
schriftelijke oproeping indien alle vennoten, de zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) aanwezig zijn
en allen akkoord gaan met de agenda van de vergadering.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Indien wordt geopteerd voor de in artikel twintig beschreven procedure van schriftelijke
besluitvorming, dan moeten deze stukken gevoegd worden bij het rondschrijven waarin de agenda
en de voorstellen van besluit worden opgenomen. In dit geval dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering.
Artikel 17 – Toelatingsvoorwaarden.
De zaakvoerder(s) beslissen over de voorwaarden om toegelaten te worden tot de algemene
vergadering.
Artikel 18 – Aantal stemmen.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden zonder dat de vennoot fysisch aanwezig hoeft te
zijn op de vergadering. Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen
heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel 22 – Boekjaar.
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
(…)
Artikel 23 - Winstverdeling
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wet.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het ingetekend kapitaal heeft bereikt; zij dient te worden hernomen indien de
wettelijke reserve wordt aangetast.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel 24 – Ontbinding.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie
nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
(tenzij deze bevestiging niet meer wettelijk opgelegd zou worden).
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering kan deze
bevoegdheden echter ten allen tijde bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun
aantal aandelen, na rechtzetting van eventuele verschillen inzake de volstorting van deze aandelen.
Overgangsbepalingen
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar ingaan op de datum van neerlegging van onderhavige statuten
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, om te eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016, overeenkomstig de statuten.
Buitengewone algemene vergadering 
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien volgende
besluiten genomen:
a. Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één.
b. Tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer ENGIN Hayati, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder, dat een aanvang neemt bij de neerlegging van onderhavige statuten
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt hem verleend voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
c. Er wordt geen commissaris benoemd.
d. Volmacht wordt verleend aan SECUREX ONDERNEMINGSLOKET, met hoofdkantoor te 1040
Brussel, Tervurenlaan 43, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, bij de diensten van de BTW, en alle andere administratieve instanties.
Overname van verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de zaakvoerder beslist om
alle verbintenissen en rechtshandelingen over te nemen en te bekrachtigen die vóór onderhavige
akte in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de vennoten, oprichters,
zaakvoerders of volmachtdragers, en in het bijzonder: het franchise contract voor de uitbating van
het VICTORIA’S DAY SPA concept.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Nicolas van Raemdonck
Notaris
Neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


