





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): YOLO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2620 Hemiksem, Parklaan 52
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE VAN 
DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN

Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 
1, op 17 februari 2014, blijkt hetgeen volgt:

Zijn verschenen:
1/ De heer ENGELBREGT Dave Jozef Paul, geboren te Borgerhout, op 20 juli 1981, 
rijksregisternummer 81.07.20-377.94, wonende te Bist 10, 2610 Wilrijk.

2/ De heer DIELS Tim Irene Frank, geboren te Antwerpen, op 19 september 1981, 
rijksregisternummer 81.09.19-327.91, wonende te Miraeusstraat 47, 2018 Antwerpen. 

3/ De heer MEEUSEN Vlad, geboren te Wilrijk op 6 oktober 1985 (Rijksregisternummer 85.10.06-
283.34), wonende te 2620 Hemiksem, Parklaan 52.

Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “YOLO”, welke statuten vermelden wat volgt:

NAAM: “YOLO”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 2620 Hemiksem, Parklaan 52
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:

1. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, 
omvattende onder meer:

- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen, 
ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in 
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;

- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven, 
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en 
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;

- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalinrichting, 
horecamateriaal, tenten en alle overige materiële goederen; 

- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen 
waaronder onder meer restaurants, spijshuizen, snackbars en fastfoodzaken, verbruikerssalons, 
tearooms, cafés, bars, nachtclubs en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan 
niet met alcoholische dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan 
verbonden activiteiten;

- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het 
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars, 
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen, 
pizzeria’s en drive-in restaurants;

2. -Managementvennootschap; advies in de meest uitgebreide zin, marketing en adviesbureau op 
alle vlakken van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve aard; in ruimste 
zin van het woord bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
bedrijfsvoering en beheer, public relations en communicatie, office management, verkoop, productie 
en algemeen bestuur; geven van bijlessen en repetitorenkantoor; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301897*

Neergelegd

20-02-2014

0546761482

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verlenen van diensten op het vlak van marketing, verkoopspromotor, design, advertising, 
publiciteit, reclame, marktonderzoek en consultancy in het algemeen, in binnen –en buitenland.

- De vennootschap mag alle diensten die verband houden met het verlenen van bijstand inzake 
management en marketing aan ondernemingen; het waarnemen van bestuur- en beheeropdrachten 
en optreden als vereffenaar uitvoeren.

3. Het aankopen, verkopen, restaureren, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen, 
huren, verhuren, leasing, beheer, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, dit alles in de 
breedst mogelijke zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of als 
tussenpersoon in binnen -en buitenland. 

4. De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen 
verrichten, in commissie, of als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, die van aard zouden zijn in 
de verwezenlijking van het doel of de uitbreiding ervan te vergemakkelijken.

5. De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van 
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande 
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, het 
onderschrijven, aankoop of op welke wijze ook.

6. Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden, of als tussenpersoon in de handel, hierin begrepen op commissie en op consignaties 
voor zover de wettelijke machtigingen daarvoor aanwezig zijn. De vennootschap mag deze 
activiteiten uitoefenen voor haar eigen rekening of samen met derden of voor rekening van derden.

7. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze 
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan 
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief pand op eigen 
handelszaak.

8. De vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen. 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken.

DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 30 000,00 € en is verdeeld in 
100 aandelen zonder vermelding van waarde. Het is gedeeltelijk volledig volstort zoals blijkt uit het 
attest afgeleverd door KBC BANK.

BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.

A. Wanneer het een rechtshandeling betreft die de vennootschap verbindt voor een bedrag lager 
dan vijfduizend euro (5.000,00 €), volstaat de handtekening van één zaakvoerder, die de 
vennootschap alleen vertegenwoordigt.

B. Wanneer het een rechtshandeling betreft die de vennootschap verbindt voor een bedrag hoger 
dan vijfduizend euro (5.000,00 €) of wanneer het een rechtshandeling betreft die betrekking heeft op 
onroerend goed of het aangaan van een financiering of kredietopening, ongeacht het bedrag, wordt
de vennootschap slechts geldig verbonden door de handtekening van twee zaakvoerders, 
gezamenlijk handelend.

Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan 
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die 
alleen handelt.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers 
binnen de perken van het hen verleende mandaat.

ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering vindt plaats op de derde vrijdag 
van de maand juni, om negentien uur.

BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  
Elk jaar, op eenendertig december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de 
wet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door 
beslissing van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.

In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.

OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend veertien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien
Worden tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: 

1/ De heer ENGELBREGT Dave.
2/ De heer DIELS Tim. 
3/ De heer MEEUSEN Vlad.
Allen voornoemd.
VOLMACHT: Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Ondernemingsloketten, de 
diensten van het Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, fiscale 
administraties en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, 
wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve en fiscale verrichtingen uit te voeren, wordt 
volmacht gegeven aan Accountantskantoor Vinoelst, te 2000 Antwerpen, Bergstraat 6-8, met recht 
van indeplaatsstelling.

      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 17 februari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


