





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TRACIMAT vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lombardstraat 34-42

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

TRACIMAT
Vereniging zonder winstoogmerk
 
 
Het jaar tweeduizend veertien, op 4 juli,  zijn samen gekomen,
De ondergetekenden:
de Nationale Confederatie van het Bouwbedrijf vzw - Vlaamse Confederatie Bouw, kortweg VCB, op dat ogenblik
gevestigd te 1000 Brussel, Lombardstraat 34-42, met ondernemingsnummer 0406.479.092, hier
vertegenwoordigd door Christophe Maes, voorzitter en Jef Lembrechts, ondervoorzitter
de Federatie van Producenten van Recycling Granulaten vzw, kortweg FPRG, op dat ogenblik gevestigd te 2000
Antwerpen, Th. Van Rijswijckplaats 7 bus 2, met ondernemingsnummer 0812.258.895 hier vertegenwoordigd
door Dirk Coveliers, bestuurder en Dirk Vandecappelle, bestuurder
 
de Confederatie van Aannemers van Sloop- en Ontmantelingswerken vzw, kortweg CASO, op dat ogenblik
gevestigd te 1000 Brussel, Lombardstraat 34-42, met ondernemingsnummer 0419.033.862, hier
vertegenwoordigd door Johan D’Hooghe, voorzitter
 
De vereniging zonder winstoogmerk, Organisatie van raadgevende ingenieurs en engineers – en
consultancybureaus (ORI), gevestigd te Kolonel Bourgstraat 105, 1030 Brussel, met ondernemingsnummer
0447.649.852, hier vertegenwoordigd door Anya De Bie, secretaris-generaal
 
Teneinde een vereniging zonder winstoogmerk onder naam “TRACIMAT” op te richten in overeenstemming met
de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen en de
stichtingen, hierna de “VZW-wet” genoemd waarvan de statuten als volgt luiden ;
 
 
Statuten vzw TRACIMAT
TITEL I.
HOOFDSTUK I. – Benaming, doel en zetel

Artikel 1.  De vereniging heeft als benaming “TRACIMAT”, vereniging zonder winstoogmerk, hierna afgekort de
vzw TRACIMAT, en werd opgericht door :
-       de Federatie van Producenten van Recycling Granulaten vzw, kortweg FPRG, op dat ogenblik gevestigd te
2000 Antwerpen, Th. Van Rijswijckplaats 7 bus 2, met ondernemingsnummer 0812.258.895 hier
vertegenwoordigd de heer Dirk Coveliers, bestuurder en de heer Dirk Vandecappelle, bestuurder.
-       de Nationale Confederatie van het Bouwbedrijf vzw - Vlaamse Confederatie Bouw, kortweg VCB, op dat

 *14307114*
Neergelegd
07-08-2014

0558889551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ogenblik gevestigd te 1000 Brussel, Lombardstraat 34-42, met ondernemingsnummer 0406.479.092, hier
vertegenwoordigd door Christophe Maes, voorzitter en Jef Lembrechts, ondervoorzitter.
-       de Confederatie van Aannemers van Sloop- en Ontmantelingswerken vzw, kortweg CASO, op dat
ogenblik gevestigd te 1000 brussel, Lombardstraat 34-42, met ondernemingsnummer 0419.033.862, hier
vertegenwoordigd door Johan D’Hooghe, voorzitter.
-       De vereniging zonder winstoogmerk, Organisatie van raadgevende ingenieurs en engineers – en
consultancybureaus (ORI), gevestigd te Kolonel Bourgstraat 105, 1030 Brussel, met ondernemingsnummer
0447.649.852, hier vertegenwoordigd door Anya De Bie, secretaris-generaal.
 
Art. 2.  De maatschappelijke zetel bevindt zich te 1000 Brussel, Lombardstraat 34-42. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Brussel. De raad van bestuur is gemachtigd de zetel over te plaatsen
binnen dit arrondissement mits bekrachtiging ervan in een statutenwijziging goedgekeurd door de algemene
vergadering.
Art. 3.  De vzw TRACIMAT stelt zich tot doel het borgen van kwaliteit en traceerbaarheid van bouw- en
sloopafval via het uitwerken, toepassen en controleren van een traceerbaarheidsysteem voor puin vanaf de
plaats waar het puin als afvalstof vrijkomt tot aan de verwerker ervan; een traceerbaarheidsysteem dat kadert
binnen het Beheersysteem milieukwaliteit voor gerecycleerde granulaten en het eenheidsreglement dat hiervan
een onderdeel vormt,
Hierbij kan de vzw TRACIMAT zich ook bezighouden met het leveren van studiewerk, het verstrekken van
informatie en advies inzake afvalstoffen.
Zij kan zich tevens bezighouden met alle activiteiten die met dit maatschappelijk doel verband kunnen houden.
De vereniging kan alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
en haar medewerking verlenen aan elke gelijkaardige bedrijvigheid.

HOOFDSTUK II. – Lidmaatschap

Art. 4.  De vereniging bestaat uit tenminste drie leden.
Zowel natuurlijke personen als rechtspersonen kunnen lid worden van de vzw TRACIMAT.
Om als natuurlijke persoon lid te kunnen worden en blijven mag men geen rechtstreeks economisch belang
hebben in het produceren, op- en/of overslaan, transporteren, inzamelen, verhandelen, verwerken, verwijderen
en/of hergebruiken van afvalstoffen of materialen; tevens moet men aan kunnen tonen voldoende onafhankelijk
te zijn van individuele bedrijven.
Om als rechtspersoon lid te kunnen worden en blijven dient men voldoende representatief te zijn voor tenminste
één van de bij de in het vorige lid vermelde en betrokken sectoren; tevens moet men aan kunnen tonen
voldoende onafhankelijk te zijn van individuele bedrijven.
Art. 5.  Om lid te kunnen worden van de vereniging, dient een kandidaat lid, na door twee leden te zijn
voorgedragen, zowel door de raad van bestuur als door de algemene vergadering, met een tweederde
meerderheid te worden aanvaard.
Art. 6.  Het staat de leden vrij op elk tijdstip hun ontslag te nemen, mits de raad van bestuur hiervan bij
aangetekend schrijven ten minste twee maanden voor de aanvang van het volgende boekjaar in kennis te stellen.
Het lid wordt geacht uit te treden de 1e dag van het volgende boekjaar, tenzij met het akkoord van tweederde van
de resterende leden een andere datum wordt overeengekomen.
Is geacht ontslagnemend lid te zijn, het lid dat niet langer voldoet aan de in deze statuten en het huishoudelijk
reglement gestelde voorwaarden, alsmede het lid dat in gebreke blijft zijn bijdrage te betalen binnen de maand in
dewelke hij hiertoe bij aangetekend schrijven werd aangezegd.
Door overlijden, ontbinding of faillissement verliest een lid van rechtswege het lidmaatschap van de vereniging.
De raad van bestuur zal hiervan akte nemen en/of aan de betrokkene hiervan formeel kennis geven.
Om elke dringende reden van vertrouwensbreuk kan een lid geschorst worden met behoud van de bijdrageplicht
door de raad van bestuur of, op voorstel van de raad van bestuur, door de algemene vergadering uit de
vereniging verwijderd worden. Deze schorsing of uitsluiting van een lid kan slechts met een meerderheid van
twee derde van de stemmen van de aanwezige of bij volmacht vertegenwoordigde leden uitgesproken worden.
Art. 7.  Ontslagnemende of uitgesloten leden, de erfgenamen van een overleden lid, de rechtsopvolgers van een
failliet of ontbonden lid hebben geen recht op het maat-schappelijk fonds en kunnen evenmin teruggave eisen
van de door hen betaalde bijdragen.
Art. 8.  In geen geval kan een ontslagnemend, geschorst of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van
rekeningen, verzegeling van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
Art. 9.  De leden betalen een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage waarvan het bedrag door de raad van bestuur
wordt vastgesteld en dat niet hoger mag zijn dan � 2.500.
Art. 10.  Lidmaatschap geeft recht op inspraak in de organisatie van de vzw TRACIMAT, dit door mogelijke
deelname aan de organen van de vzw TRACIMAT zoals bepaald in deze statuten en het huishoudelijk reglement.

HOOFDSTUK III. – Aangeslotenen

Art. 11.  Na aansluiting ondersteunt de vzw TRACIMAT de aangeslotenen (met name, alle  actoren en
dienstverleners betrokken bij de kringloop van het bouw- en sloopafval) door middel van haar dienstverlening.
Art. 12.  De aangeslotenen zijn geen leden en hebben geen lidmaatschapsrechten. Zij ontlenen hun rechten aan
de bepalingen uit hun contract van aansluiting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL II. – Organen en comités

Art. 13.  De organen van de vzw TRACIMAT zijn:
-       de algemene vergadering;
-       de raad van bestuur.
Als lid van de organen, verbinden de bestuurders resp. leden zich vanaf de aanvaarding van hun benoeming
resp. van hun toetreding tot naleving van de statuten en het huishoudelijk reglement. Zij zullen het belang van de
vereniging steeds vooropstellen.
Art. 14. Een klachten- en beroepscomité staat de organen bij conform het bepaalde in artikel 30 e.v. van deze
statuten.
Door middel van het huishoudelijk reglement kunnen bijkomende comités worden opgericht.
Art. 15. Alle aan de vergaderingen van de organen en comités deelnemende personen dienen de hun ter
beschikking gestelde documenten en informatie met de nodige discretie te behandelen, o.a. erover te waken dat
deze niet in handen komt van personen die de belangen van de vzw TRACIMAT zouden kunnen schaden.
 

HOOFDSTUK I. – Algemene vergadering

Art. 16.  De algemene vergadering is samenge-steld uit alle leden.
Art. 17.  Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor
-       de wijziging van de statuten,
-       de benoeming en afzetting van de bestuurders,
-       de goedkeuring van de vertegenwoordiger(s) van de bestuurder – rechtspersonen,
-       de benoeming en de afzetting van de commis-saris-sen of commissaris-revisoren en het bepalen van hun
bezoldiging, ingeval een bezoldiging wordt toegekend,
-       de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen of commissaris-revisoren,
-       de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-       de uitsluiting van leden,
-       de ontbinding van de vereniging,
-       de uitoefening van alle andere machten op grond van de wet of onderhavige statuten.
Art. 18.  Ieder jaar wordt er minstens één algemene vergadering gehouden.
De raad van bestuur kan steeds bijkomende buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, hetzij op
eigen initiatief, hetzij op verzoek van 1/5e van de leden, hetzij als de wet dit vereist.
De bijeenroepingen worden per gewone brief of op elektronische wijze tenminste veertien kalenderdagen voor de
vergadering aan ieder lid en/of diens afgevaardigden verzonden. De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
De notulen van de algemene vergaderingen worden bijgehouden in een register dat door de leden vrij in te zien
is, behalve indien de wet of deze statuten een andere vorm van bekendmaking voorzien.
Art. 19.  Leden-natuurlijke personen nemen zelf deel aan de algemene vergadering. Leden-natuurlijke personen
hebben elk één stem.
Leden-rechtspersonen worden in de algemene vergadering vertegenwoordigd door afgevaardigden-natuurlijke
personen. Het huis-houdelijk reglement bepaalt het maximaal aantal afgevaardigden per lid-rechtspersoon.
Leden rechtspersoon heb-ben evenveel stemmen als het maximaal aantal afgevaardigden waarover ze conform
het huishoudelijk reglement beschikken.
Leden-rechtspersonen worden aanwezig beschouwd indien tenminste één van haar afgevaardigden aanwezig is.
De beslissingen van de algemene vergaderingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen van de aanwezige of bij volmacht vertegenwoor-digde leden, behoudens andersluidende
bepa-lingen in de wet of in onderhavige statuten.
In geval van staking der stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.

HOOFDSTUK II. – Raad van bestuur

Art. 20.  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit natuurlijke personen en/of
rechtspersonen.
Om rechtsgeldig de bestuurders te kunnen benoemen, en in geval van bestuurders-rechtspersonen, om
rechtsgeldig de vertegenwoordiger(s) goed te keuren, moet op de algemene vergadering tenminste de helft van
de leden aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum niet wordt gehaald zal een nieuwe
algemene vergadering worden uitgeschreven die dan wel kan overgaan tot benoeming van de bestuurders en
desgevallende tot de goedkeuring van de vertegenwoordiger(s) van de bestuurder-rechtspersonen, ongeacht het
aantal aanwezigen.
Art. 21. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar. Zij kunnen onbeperkt herbenoemd
worden.
Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege op de datum van overlijden, ontbinding of faillissement.
Art. 22. Bestuurders alsook de door de bestuurders- rechtspersonen aangeduide vertegenwoordiger(s) zijn
persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen van de vereniging. Hun verantwoordelijkheid is beperkt tot de
uitvoering van hun opdracht.
Art. 23.  De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter, door de persoon belast met het
dagelijks bestuur of door twee of meer bestuurders. De agenda wordt bepaald in overleg tussen de voorzitter en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de persoon belast met het dagelijks bestuur.
De bijeenroepingen worden per gewone brief of op elektronische wijze tenminste acht kalenderdagen voor de
vergadering aan ieder lid en/of diens afgevaardigden verzonden. De agenda wordt bij de oproeping gevoegd
Elke bestuurder heeft het recht agendapunten te laten toevoegen uiterlijk twee dagen na de ontvangst van de
agenda.
Bestuurders-rechtspersoon worden aanwezig beschouwd indien tenminste één van haar vertegenwoordigers
aanwezig is.
De raad van bestuur kan geldig beraadslagen indien de meerderheid der bestuurders aanwezig of bij volmacht
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden met eenvoudige meerderheid van de aanwezige of bij volmacht
vertegenwoordigde bestuurders genomen. Elke bestuurder beschikt over één stem.
De notulen van de raad van bestuur worden bijgehouden in een register dat door de leden vrij in te zien is,
behalve indien de wet of deze statuten een andere vorm van bekendmaking voorzien.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging het vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van alle
bestuurders. De aldus genomen besluiten worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het betreffende
document ondertekent.
Art. 24. In geval van hoogdringendheid en wanneer het belang van de vereniging dit vereist kunnen punten die
niet op de agenda staan behandeld worden als alle bestuurders aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd zijn
en daarmee akkoord gaan.
Art. 25. De raad van bestuur beschikt over de residuaire bevoegdheid en is bevoegd tot het stellen van alle
daden die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of andere organen op grond van de
wet  of deze statuten.
Art. 26.  De raad van bestuur onderwerpt jaarlijks de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting
van het volgend boekjaar aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Art. 27.  De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging delegeren, samen met het gebruik van
de maatschappelijke handtekening voor dat bestuur, aan een tussen zijn leden of hun vertegen-woordigers
aangeduid dagelijks bestuurder of aan een in dienstverband van de vzw TRACIMAT werkend directeur-generaal,
en waarvan de bevoegdheden vastgesteld worden door raad van bestuur.
De aanstelling of afzetting van de dagelijks bestuurder of de directeur-generaal vereist een tweederde
meerderheid van stemmen van de aanwezige of door volmacht vertegenwoordigde bestuurders.
De raad kan eveneens alle bijzondere machten verlenen aan alle lasthebbers-derden zijner keuze.
Art. 28. Indien een bestuurder of vertegenwoordiger, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid
behoort van de raad van bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de raad van bestuur
een besluit neemt. De bestuurder of vertegenwoordiger met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de
vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het
betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder
de voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Daarenboven zijn noch de raad van bestuur, noch de dagelijks bestuurder of directeur-generaal bevoegd voor het
afhandelen van individuele dossiers of het behandelen van beroepen hiertegen.
De bevoegdheden daartoe, alsmede het gebruik van de maatschappelijke handtekening in dat verband, behoort
toe aan respectievelijk de bevoegde personeelsleden van de vzw voor wat de individuele dossiers betreft en aan
het klachten- en beroepscomité voor wat de beroepen aangaat en dit conform hetgeen hierna wordt bepaald.
De raad van bestuur is wel bevoegd voor het toezicht op en de bijsturing van de procedures in dit verband.
Art. 29.  De raad van bestuur kan met eenparigheid van stemmen beslissen natuurlijke personen of
vertegenwoordigers van rechtspersonen, mits deze voldoen aan de in deze statuten gestelde voorwaarden om lid
te kunnen worden van de vereniging, als vaste waarnemer dan wel als vaste deelnemer aan de debatten, maar
steeds zonder stemrecht, toe te laten op zijn vergaderingen.
          Art 30.           Tegenover derden volstaat de gezamenlijke handtekening van twee van de hierna
genoemde personen: de voorzitter van vzw TRACIMAT en/of de dagelijks bestuurder van vzw TRACIMAT en/of
de voorzitter van FPRG en/of de voorzitter van CASO, opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd is.

 
   HOOFDSTUK III. – Klachten- en beroepscomité

Art. 31.  Het klachten- en beroepscomité heeft de bevoegdheid adviezen te geven aan de raad van bestuur over
betwistingen van derden m.b.t. de weigering tot aanvaarding en de schorsing van aangeslotenen alsook de
beëindiging van de aansluiting.
De definitieve beslissing in deze materie komt toe aan de raad van bestuur.
Art. 32.  Het klachten- en beroepscomité heeft de bevoegdheid kennis te nemen van en beslissingen te nemen
over betwistingen van derden m.b.t. de wettelijk opgelegde taken.
Art. 33.  De samenstelling en de werking van het klachten- en beroepsco-mité worden bepaald in het
huishoudelijk reglement.

TITEL III. – Boekjaar en controle

Art. 34.  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 35.  De algemene vergadering kan één of meerdere commissarissen of commissaris-revisoren aanstellen die
gelast zijn met de controle van de financiële toestand, van de jaarrekening en van de regelmatigheid van de
verrichtingen in de jaarrekening.

TITEL IV. – Ontbinding en vereffening

Art. 36.  In geval van ontbinding van de vereniging, benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
en stelt hun machten vast. Het nettoactief wordt toegewezen in een als volgt bepaalde volgorde: aan 1) de
oprichtende leden vermeld in artikel 1 van deze statuten; 2) de rechtsopvolgers van de leden van de oprichtende
leden vermeld in artikel 1 van deze statuten en 3) een goed doel.

TITEL V. – Varia

Art. 37.  De notulen van de raad van bestuur en de algemene vergadering worden ondertekend door twee
bestuurders. In het geval het bestuurders-rechtspersonen betreft volstaat de ondertekening door tenminste één
van hun vertegenwoordigers.
Art. 38.  Een huishoudelijk reglement wordt opgesteld door de raad van bestuur en ter goedkeuring aan de
algemene vergadering voorgelegd.
Art. 39.  Lidmaatschap van de vereniging sluit aanvaarding van de statuten, het huishoudelijk reglement en de
algemene voorwaarden in.
Art. 40.  Al wat niet bepaald is door deze statuten wordt geregeld door de vzw-wet en het huishoudelijk
reglement.

 
 
De partijen aanwezig komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig het
volgende besluit :
 
Worden tot bestuurder benoemd :
 
de Nationale Confederatie van het Bouwbedrijf vzw - Vlaamse Confederatie Bouw, kortweg VCB, op dat ogenblik
gevestigd te 1000 Brussel, Lombardstraat 34-42, met ondernemingsnummer 0406.479.092, vertegenwoordigd
door Marc Dillen, directeur-generaal
de Federatie van Producenten van Recycling Granulaten vzw, kortweg FPRG, op dat ogenblik gevestigd te 2000
Antwerpen, Th. Van Rijswijckplaats 7 bus 2, met ondernemingsnummer 0812.258.895, vertegenwoordigd door
Willy Goossens, voorzitter
 
de Confederatie van Aannemers van Sloop- en Ontmantelingswerken vzw, kortweg CASO, op dat ogenblik
gevestigd te 1000 Brussel, Lombardstraat 34-42, met ondernemingsnummer 0419.033.862, vertegenwoordigd
door Johan D’Hooghe, voorzitter
 
 
Opgemaakt te Brussel in 4 exemplaren,
 
Met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtingsvergadering van de vzw TRACIMAT op datum 20 juni
2014 op de maatschappelijke zetel in Lombardstraat 34-42 te 1000 Brussel.
 
Jef Lembrechts
Bestuurder
 
Confederatie Bouw
De Federatie van Producenten van Recycling Granulaten vzw, kortweg FPRG,
 
Dirk Coveliers
 
Bestuurder
 
 
 
 
Dirk Vandecappelle
 
Bestuurder
Christophe Maes
Bestuurder
Confederatie Bouw
 
De Brancheorganisatie van advies- en ingenieursbureaus in België vzw, kortweg ORI,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Anya De Bie
 
Secretaris-Generaal
De Confederatie van Aannemers van Sloop  en Ontmantelingswerken vzw, kortweg CASO,
 
Ir. Johan D’hooghe
 
voorzitter
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


