





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Badmintonclub Zwevezele

(afgekort) : BC Zwevezele

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zuiddreef 2

8750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wingene (Zwevezele)

 Oprichting Badmintonclub Zwevezele vzw
 
Statuten
De hierna vermelde, stichtende leden zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden,
een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
Titel I NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1 - Naam
De vereniging wordt genoemd Badmintonclub Zwevezele en afgekort als BC Zwevezele.
 
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Zuiddreef 2, 8750 Zwevezele, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brugge.
 
Artikel 3 – Doel
§1 De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de badmintonsport in de meest brede zin van het woord.
§2 Zij kan daartoe allerlei activiteiten organiseren en initiatieven nemen om dit doel rechtstreek dan wel
onrechtstreeks te verwezenlijken.
 
Artikel 4 – Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II LEDEN VAN DE VZW
 
Artikel 5 – Leden
§1 De vereniging onderscheidt twee categorieën van leden: de effectieve leden en de toegetreden leden.
§2 Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet tenminste vier bedragen.
 
Artikel 6 – Stichtende leden
De hiernavolgende natuurlijke personen zijn de stichtende leden van de vereniging.
1° De heer Ignace Decancq, Zuiddreef 2, 8750 Zwevezele.
2° De heer Stephan Schotte, Vossebilk 13a, 8750 Zwevezele.
3° De heer Edward Van Cleynenbreugel, Dynastielaan 14 bus 104, 8660 De Panne.
4° De heer Denis De Mil, Hille 2b, 8750 Zwevezele.

 *14300141*

Neergelegd

03-01-2014

0543742210

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

5° De heer José Lambert, Bruggestraat 137, 8750 Zwevezele.
6° Mevrouw Dorine Pozzolo, Rijkestraat 13, 8750 Zwevezele.
7° Mevrouw Nele Surmont, Wilgenhof 14, 8750 Zwevezele.
 
Artikel 7 – Effectieve Leden
De effectieve leden beschikken over stemrecht op de Algemene Vergadering. Hieruit vloeien rechten en plichten
voort, zoals vermeld in de vigerende wetgeving.
 
Artikel 8 – Toegetreden leden
§1 De toegetreden leden kunnen op uitnodiging van de Raad van Bestuur deelnemen aan de Algemene
Vergadering, maar beschikken niet over stemrecht.
§2 Toegetreden leden worden vrijgesteld van de in de wet vermelde rechten en plichten.
 
Artikel 9 – Toetreding
§1 Om effectief lid te worden van de vereniging moeten toegetreden leden:
1° Hun gemotiveerde kandidatuur per gewone brief of per e-mail bezorgen aan de Raad van Bestuur.
2° Akkoord gaan met de statuten van de vereniging.
3° Unaniem aanvaard worden door alle leden van de Raad van Bestuur.
§2 De effectieve leden van de vzw betalen maximaal eenzelfde bijdrage of lidgeld als de toegetreden leden. De
Raad van Bestuur kan effectieve leden die zich actief en op regelmatige basis voor de vereniging inzetten,
vrijstellen van lidgeld.
§3 Toegetreden leden kunnen enkel toetreden tot de vereniging mits betaling van lidgeld. De hoogte en duur van
het lidgeld wordt jaarlijks vastgesteld door de Algemene Vergadering.
§4 De Algemene Vergadering behoudt het recht om een toetredingsstop in te voeren, mits deze afdoende
gemotiveerd wordt.
 
Artikel 10 - Uittreding
§1 Het effectieve lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
1° Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de Raad van Bestuur.
2° Een effectief lid dat zijn lidgeld niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen. Het ontslag gaat in vanaf 1 februari
van het jaar waarin het lidgeld niet meer betaald wordt.
3° Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
4° Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
§2 Een toegetreden lid dat zijn lidmaatschap niet hernieuwd heeft op de door de Algemene Vergadering gestelde
deadline, wordt geacht de vereniging te verlaten.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11 – Samenstelling
§1 De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging.
§2 Enkel de effectieve leden hebben stemrecht. Zij hebben een gelijk enkelvoudig stemrecht.
§3 Ieder effectief lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de Algemene Vergadering door een
volmachtdrager, voor zover de gevolmachtigde zelf effectief lid is van de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan
slechts één effectief lid van de vereniging vertegenwoordigen.
§4 De toegetreden leden maken geen deel uit van de Algemene Vergadering, tenzij ze daartoe uitgenodigd
worden door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 12 - Bevoegdheden
§1 Een besluit van de Algemene Vergadering is vereist voor:
1° De wijziging van de statuten.
2° De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
3° De benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend.
4° De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
5° De goedkeuring van de begroting en van de rekening.
6° De ontbinding van de vereniging.
7° De uitsluiting van een effectief lid.
8° De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
9° Alle gevallen waarin de statuten zulks vereisen.
§2 De bevoegdheid om enigerlei materie te behandelen die niet is voorbehouden aan een ander orgaan, is
voorbehouden aan de Raad van Bestuur.
§3 De Algemene Vergadering vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht.
 
Artikel 13 – Vergaderfrequentie
§1 Jaarlijks vindt er minstens één Algemene Vergadering plaats. De Raad van Bestuur bepaalt de vergaderdag
en het tijdstip.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§2 Buitengewone Algemene Vergaderingen moeten bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van
Bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de effectieve leden van de vereniging.
 
Artikel 14 – Bijeenroeping
§1 De bijeenroeping geschiedt tenminste 15 kalenderdagen voor de vergadering bij gewone brief of per e-mail,
zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering.
§2 De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda.
§3 De Raad van Bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat ten laatste 24 uur voor de vergadering
schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 15 – Voorzitterschap en verslaggeving
§1 De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter. Indien hij afwezig is, wordt hij voorgezeten
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
§2 De vereniging houdt een register bij van de genomen beslissingen door de algemene vergadering, dat door
alle effectieve leden kan worden geraadpleegd.
 
Artikel 16 – Besluitvorming
§1 Besluiten over agendapunten gebeuren met een eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde effectieve leden.
§2 Voor sommige gevallen is er een bijzondere meerderheid vereist:
1° Uitsluiting van een effectief lid: tweederdemeerderheid van de effectieve leden.
2° Wijziging van statuten: tweederdemeerderheid van de effectieve leden.
3° Wijziging van doelstelling: viervijfdemeerderheid van de effectieve leden.
4° Ontbinding van de vereniging: viervijfdemeerderheid van de effectieve leden.
5° Omzetting  in vennootschap met sociaal oogmerk : viervijfdemeerderheid van de effectieve leden.
§3 Onthoudingen en ongeldige stemmen worden desgevallend meegeteld bij de meerderheid van de stemmen.
§4 Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
§5 Om de statuten te kunnen wijzigen, bij uitsluiting van effectieve leden, bij de omzetting naar een vennootschap
met sociaal oogmerk of bij vrijwillige ontbinding, moet twee derde van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
§6 Indien het voormelde quorum uit §5 niet gehaald wordt, kan een tweede Algemene Vergadering
bijeengeroepen worden. Die kan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve
leden. Deze tweede vergadering moet evenwel worden gehouden ten minste zestien kalenderdagen na de eerste
vergadering.
§7 Effectieve leden en belanghebbende derden kunnen inzage verkrijgen in de besluiten van de Algemene
Vergadering. De goedgekeurde verslagen van de Algemene Vergadering worden bekendgemaakt op de wijze
bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Titel IV RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17 – Samenstelling
§1 De Raad van Bestuur bestaat uit minstens drie leden.
§2 Bestuurders moeten voorheen effectief lid zijn van de vereniging en verkozen worden door de Algemene
Vergadering.
§3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, maar zijn vrijgesteld van lidmaatschapsbijdrage.
§4 De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
1° De bestuurders kunnen ten allen tijde ontslag nemen en zijn te allen tijde afzetbaar door de Algemene
Vergadering.
2° Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de Raad van Bestuur.
§5 Iedere bestuurder beschikt over één stem.
1° Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen.
2° Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.
 
Artikel 18 – Bevoegdheden
§1 De Raad van Bestuur beschikt over een algemene bevoegdheid inzake het bestuur en de vertegenwoordiging
van de vereniging in en buiten rechte.
§2 De Raad van Bestuur ontwerpt een huishoudelijk reglement en legt dit en latere wijzigingsvoorstellen ter
goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
§3 De Raad van Bestuur bereidt de agenda van de Algemene Vergadering voor.
§4 De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die de Wet en de statuten niet uitdrukkelijk aan
de Algemene Vergadering verlenen.
 
Artikel 19 – Functies
§1 De Raad van Bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Andere
functies kunnen hieraan toegevoegd worden, indien de Algemene Vergadering dit wenselijk acht.
§2 Het huishoudelijk reglement vult deze taken specifiek in.
 
Artikel 20 - Volmachten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§1 De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. De gevolmachtigde bestuurders oefenen hun bevoegdheden uit als een
goede huisvader en conform de gemaakte en genotuleerde afspraken binnen de Raad van Bestuur.
1° Deze delegatie wordt elk jaar opnieuw bekrachtigd door de Raad van Bestuur.
2° Een gevolmachtigd bestuurder kan mits een gewone meerderheid binnen de Raad van Bestuur ontnomen
worden van zijn bevoegdheid.
3° Een gevolmachtigd bestuurder kan vrijwillig afstand doen van zijn bevoegdheden. Hij/zij moet de Raad van
Bestuur hiervan per brief of per e-mail op de hoogte stellen, zodat dit voornemen geagendeerd kan worden op de
eerstvolgende vergadering.
4° Een gemachtigd bestuurder wordt ontnomen van zijn bevoegdheid meteen na de beslissing van de Raad van
Bestuur, zowel bij gedwongen als vrijwillig ontslag. In geval van overlijden komt onmiddellijk een einde aan de
gevolmachtigde bevoegdheden.
§2 De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur
met een gewone meerderheid overgedragen worden aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder. De
bevoegdheid van deze persoon wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur. Zij oefenen hun
bevoegdheden afzonderlijk of per twee uit, tenzij de statuten het uitdrukkelijk anders bepalen.
1° Deze delegatie wordt elk jaar opnieuw bekrachtigd door de Raad van Bestuur.
2° Een vertegenwoordiger van de Raad van Bestuur kan mits een gewone meerderheid binnen de Raad van
Bestuur ontnomen worden van zijn bevoegdheid.
3° Een vertegenwoordiger van de Raad van Bestuur kan vrijwillig afstand doen van zijn bevoegdheden. Hij/zij
moet de Raad van Bestuur hiervan per brief of per e-mail op de hoogte stellen, zodat dit voornemen
geagendeerd kan worden op de eerstvolgende vergadering.
4° Een vertegenwoordiger van de Raad van Bestuur wordt ontnomen van zijn bevoegdheid meteen na de
beslissing van de Raad van Bestuur, zowel bij gedwongen als vrijwillig ontslag. In geval van overlijden komt
onmiddellijk een einde aan de gevolmachtigde bevoegdheden.
§3 De vereniging wordt steeds geldig vertegenwoordigd tegenover derden door de handtekening van twee
bestuurders.
§4 Voor financiële handelingen met een waarde van meer dan 4.000,00 euro is de handtekening van drie
bestuurders vereist.
 
Artikel 21 – Vergaderfrequentie en bijeenroeping
§1 De Raad van Bestuur vergadert minstens eenmaal per trimester.
§2 De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk per brief of per e-mail, tenminste acht kalenderdagen op voorhand en vermeldt dag, uur,
plaats en agenda.
 
Artikel 22 – Voorzitterschap en verslaggeving
§1 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Indien hij afwezig is, wordt hij voorgezeten door
de oudste van de aanwezige bestuurders.
§2 Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering. De wijze van bekendmaking van het verslag wordt verduidelijkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Artikel 23 – Besluitvorming
§1 De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
is. Vertegenwoordigde bestuurders worden hierbij niet in rekening gebracht.
§2 De besluiten van de Raad van Bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
 
Titel V DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 24 - Boekhouding
§1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
§2 Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens
het afgelopen dienstjaar. De Raad van Bestuur stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op
voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 
Artikel 25 – Blokkering van rekeningen
§1 Indien zich binnen de vereniging problemen voordoen die het vertrouwen van de leden of derden ernstig
schaden en tot gevolg hebben dat het beheer van de vereniging ernstig in het gedrang komt, kan de blokkering
voor verdere verrichtingen worden gevraagd door twee bestuurders gezamenlijk, mits de Raad van Bestuur
hiermee met gewone meerderheid instemt.
§2 Een lid van de vereniging kan individueel niet de blokkering vragen, tenzij een rechterlijke beslissing wordt
voorgelegd.
§3 De effectieve leden van de vereniging kunnen binnen de Algemene Vergadering beslissen om de rekeningen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

te blokkeren met een eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
In dat geval wordt een uittreksel van de vergadering aan de bank overhandigd.
§4 Voor de deblokkering van de bankrekeningen moeten alle bestuurders samen optreden, tenzij een beslissing
van de Algemene Vergadering of een rechterlijke beslissing wordt voorgelegd.
 
Artikel 26 - Ontbinding
§1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de Algemene Vergadering op de wijze vastgelegd
door de Wet.
§2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 27 – Diverse bepalingen
§1 De voertaal op de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur is het Nederlands.
§2 De statuten en de interne reglementen worden kenbaar gemaakt aan alle leden bij hun toetreding en moeten
nageleefd worden. Het niet voldoen aan de voorwaarden bepaald in deze statuten of in het huishoudelijk
reglement, brengt ook van rechtswege het verlies van het lidmaatschap mede.
§3 Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing,
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen.
Opgemaakt te Zwevezele op 23 december 2013.
 
Handtekeningen van de stichtende leden:
Ignace Decancq
Stephan Schotte
Edward Van Cleynenbreugel
Denis De Mil
José Lambert
Dorine Pozzolo
Nele Surmont 

Akte betreffende de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
Ignace Valeer Maurits Stefaan Decancq, Zuiddreef 2 te 8750 Zwevezele, geboren te Roeselare op 11 juni 1974;
Stephan Frits Schotte, Vossebilk 13a te 8750 Zwevezele, geboren te Roeselare op 17 mei 1976;
Edward Domien Van Cleynenbreugel, Dynastielaan 14 bus 104 te 8660 De Panne, geboren te Werchter op 9 juli
1950;
José Hubert Henri Ghislain Lambert, Bruggestraat 137 te 8750 Zwevezele, geboren te Seraing op 8 oktober
1945;
Denis Frederiko Richard De Mil, Hille 2b te 8750 Zwevezele, geboren te Tielt op 19 juni 1979.
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht.
Te Zwevezele, op 23 december 2013
Ignace Decancq, voorzitter          
Stephan Schotte, secretaris
Edward Van Cleynenbreugel, penningmeester

Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter:
Ignace Valeer Maurits Stefaan Decancq, Zuiddreef 2 te 8750 Zwevezele, geboren te Roeselare op 11 juni 1974;
Secretaris:
Stephan Frits Schotte, Vossebilk 13a te 8750 Zwevezele, geboren te Roeselare op 17 mei 1976;
Penningmeester:
Edward Domien Van Cleynenbreugel, Dynastielaan 14 bus 104 te 8660 De Panne, geboren te Werchter op 9 juli
1950.
De voorzitter, de secretaris en de penningmeester vertegenwoordigen de vereniging in en buiten rechte, rekening
houdend met de bepalingen uit art. 20 §1 van de statuten.
Te Zwevezele, op 23 december 2013.
Ignace Decancq               
Stephan Schotte              
Edward Van Cleynenbreugel
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


