





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Orde van de oesters

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Breed Veertien 45

8301

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist (Heist-aan-Zee)

 Oprichtingsakte:  “VZW orde van de Oesters”
I.                    Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Davy Dobbelaere, wonende te Breed Veertien 45 te 8301 Knokke-Heist, geboren op 10/11/1974 te Knokke-Heist
 met als rijksregisternummer 74.11.10-175.10
 
En
 
Jerry Dobbelaere, wonende te Kustlaan 115 te 8380 Zeebrugge, geboren op 11/07/1975 te Blankenberge met als
rijksregisternummer 75.07.11-011.22
 
En
 
Denny Dobbelaere, wonende te Steenbakkerstraat 12 te 8300 Knokke-heist, geboren op 27/04/1977 te
Blankenberge met als rijksregisternummer 77.04.27-035.24
 
En
 
Tony Van Torre, wonende te Frans Vantorrestraat 27 te 8301 Knokke-Heist, geboren op 11/08/1976 te
Blankenberge met als rijksregisternummer 76.08.11-115.43
 
En
 
Maxime Vlietinck, wonende te Middeldiep 16 te 8301 Knokke-Heist, geboren op 05/04/1991 te Knokke-Heist met
als rijksregisternummer 91.04.05-273.61
 
Wordt overeegekomen een vereniging zonder winstoofmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II.                  Naam / adres / doel / duur
1.       Naam
De vereninging wordt de “VZW Orde van de oesters” genoemd
2.       Adres
De zetel van de vereniging is gevestig te Breed Veertien 45 te 8301 Knokke-Heist, ressorterende onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge.

 *14301309*

Neergelegd

04-02-2014

0545768916

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De zetel kan verplaatst worden bij beslissing van de raad van bestuur naar ieder andere plaats te Knokke-Heist.
Iedere wijziging van de zetel moet binnen de maand gepubliceerd worden in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
3.       Doel
De vereniging heeft als doel: Het promoten van het wintercarnaval en zomercarnaval te Knokke-Heist.
Om dit doel te realiseren zal de VZWW onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
·         Organiseren van een biertent tijdens het carnaval te Heist
·         Meegaan met een praalwagen in de carnavalstoet te Heist
·         Organiseren van een carnavalstoet tijdens zomercarnaval te Heist
·         Organiseren van een seniorenprinsenbal
Enkel en alleen de VZW beslist over het al dan niet inrichten van bovenvermelde activiteiten.  De VZW mag alle
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij kan onder meer haar
medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
4.       Duur
De VZW wordt opgericht voor onbepaalde duur.
III.                De leden
1.       De vereniging bestaat uit ten minste 4 actieve leden. Er zijn actieve leden en toegetreden leden.
2.       Zijn actief lid:
1)      Zij die bij deze akte verschijnen
2)      Ieder toetreden lid dat, voorgesteld door minstens 1 actief lid, als dusdanig wordt toegelaten bij beslissing
genomen door de algemene vergadering met drie vierden van de aanwezige stemmen.
3.       Iedere persoon die toetredend lid wenst te worden moet een schriftelijke aanvraag aan de raad van bestuur
richten. Deze wordt bekendgemaakt aan de actieve leden van de VZW.
De algemene vergadering beslist over de goedkeuring of schrapping van een lid (zowel actief als toetredend). De
beslissing wordt per brief ter kennis gebracht van de kandidaat.
De niet toegelaten kandidaat kan zich slechts opnieuw voorstellen na het verloop van een jaar, te rekenen vanaf
de beslissing van de algemene vergadering.
4.       De actieve en toetredende leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de VZW terug te trekken door schriftelijk
hun ontslag te geven aan de raad van het bestuur.
Indien door het ontslag de actieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag
opgeschort totdat er een vervanger gevonden is.
5.       De uitsluiting of ontslag kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering met een
meerderheid van drie vierden van de aanwezige stemmen.
 
6.       Het ontslagnemend lid, uitgesloten lid, overleden lid of het rechthebbende heeft geen enkel recht op het
maatschappelijk bezit.
 
 
IV.                Bijdragen
Ieder lid moet jaarlijks 150,00 € lidmaatschap betalen voor 15 februari
V.                  Algemene vergadering
1.       Samenstelling
De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle actieve leden. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur.
2.       Bevoegdheden
·         Het recht om de statuten te wijzigen en de ontbinding van de vereniging uit te spreken met inachtneming
van de wettelijk beschikkingen terzake.
·         Het recht om jaarlijks de begroting en de rekening goed te keuren.
·         Het recht om te beslissen over de goedkeuring of schrapping van de leden.
·         Ontslaan en benoemen van bestuurder van de raad van bestuur.
3.       Quorum en stemming
Alle beslissingen moeten genomen met een  meerderheid van twee derden.
4.       Datum
Jaarlijks vindt de algemene vergadering plaats op 30 november.
Er moet ook een vergadering plaatsvinden als 3 of meer actieve leden hierom verzoeken.
VI.                Raad van bestuur
1.       Samenstelling
De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens 3 bestuurders. (al dan niet leden
van de VZW)
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de Algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 4 jaar. Ze zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
2.       Vergaderingen en beslissingen
De raad van bestuur vergadert binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van 2 bestuurders.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de VZW.
De raad van bestuur kan pas beslissen als alle bestuurders aanwezig zijn met een meerderheid van twee derden.
3.       Bekendmakingsvereisten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging bij de rechtbank van
koophandel en door bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
4.       Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vzw wordt opgedragen aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De persoon belast met het dagelijks bestuur kan niet zonder toestemming van de raad van bestuur beslissingen
nemen of rechtshandelingen stellen die de vzw voor meer dan 5.000,00 € verbinden.
Dagelijks bestuur omvat alle handelingen die dagelijks moeten worden verricht om de normale gang van zaken
van de vzw  te verzekeren.
5.       Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
Hun verantwoordelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen
recht.
VII.              Ontbinding
De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen mbt de ontbinding
voorgelegd door de raad van bestuur.  De algemene vergadering moet hiervoor opgeroepen worden zoals
hiervoor omschreven.
Alles beslissingen betreffende de ontbinding worden neergelegd bij de rechtbank van koophandel en
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad
VIII.            Diverse bepalingen
Er wordt volmacht verleent aan Davy Dobbelaere om een bankrekening te openen op naam van de vzw en om
alle handelingen te stellen teneinde de vzw op te richten.
Opgemaakt te Knokke, 25/01/2014
In evenveel exemplaren als er oprichters zijn.
Door de volgende oprichters:
Davy Dobbelaere
 
Denny Dobbelaere
 
Jerry Dobbelaere
 
Tony Van Torre
 
Maxime Vlietinck
 
De eerste algemene vergadering die samengekomen is op zaterdag 25/01/2014 benoemt volgende effectieve
leden tot de raad van bestuur:
Davy Dobbelaere als Voorzitter
Denny Dobbelaere als Penningmeester
Tony Van Torre als Secretaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


