





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Philse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Binnenweg 16

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

Blijkt uit de onderhandse akte dd. 12/08/2014dat een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht:
 
Vennoten:
1) Dhr. Aerts Philippe, Binnenweg 16, 2570 Duffel, Rrnr 690525 217 32, verder vernoemd als “beherend vennoot,
sub 1", doet een inbreng van kapitaal van  
    2.500,00 euro en ontvangt hiervoor 50 aandelen.
2) Mevr. Janssens Ilse, Binnenweg 16, 2570 Duffel, Rrnr. 710921 032 19, verder vernoemd als “stille vennoot,
sub 2", doet een inbreng van kapitaal van
    2500,00 euro en ontvangt hiervoor 50 aandelen
 
Haar naam luidt “Philse" en als commerciële benaming zal o.a. gebruikt gemaakt worden van ""Op'orti""
 
Zij wordt gevestigd te Binnenweg 16, 2570 Duffel
 
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
Personaliseren en graveren van allerhande voorwerpen; Vervaardigen van artikelen in papier en karton
Vervaardigen van juwelen en sierraden Vervaardigen van spellen en speelgoed Algemene consultancy Ontwerp,
uitwerken en commercialiseren van publiciteit en alles daarrond en marketingadvies Webshop Uitgeverij voor
wenskaarten, agenda’s, publicitaire magazines, reclamebladen, … Bedrijf voor direct marketing, direct mailing,
televerkoop, …; Het organiseren, verlenen en geven van opleidingen, begeleidingen, zakenreizen, cursussen,
trainingen, conferenties, evenementen, seminaries, service en ondersteuning in de meest brede zin Onderzoek,
ontwikkeling, productie, aan- en verkoop en commercialisering van nieuwe producten, technologieën en hun
toepassingen Voor eigen rekening of voor rekening van derden of door deelname van derden als tussenpersoon
of bemiddelingsagent, tegen commissie of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van eender welke
firma, vennootschappen, verenigingen, instellingen, ondernemingen en particulieren ondersteunen op het gebied
van informatiebeheer en aanverwante materies Algemeen projectmanagement en –coördinatie Diverse zakelijke
dienstverleningen aan derden Computer advies Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen Aan- en
verkoop, huur en verhuur, klein en groothandel van alle mogelijke roerende goederen Aan- en verkoop, huur en
verhuur, bouwen en verbouwen, en beheer van alle mogelijke roerende en onroerende goederen zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden

Deze opsomming & aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op gelijk welke wijze.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

 *14307356*
Neergelegd
18-08-2014

0559877664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 5.000,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint echter op heden en
eindigt op 31 december 2015.
De algemene vergadering vindt plaats elk jaar op 25 mei om 19h. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, de
eerstvolgende werkdag.
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.Is er slechts één
zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Zijn
er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van
zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden. De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan
een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur
aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten. De
zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het  verschil.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: dhr. Aerts Philippe voornoemd. Zijn
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie van de rechtbank
van koophandel.  
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
 
 
 
Dhr. Aerts Philippe, beherend vennoot, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


