





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Zaken- en Immokantoor GOFFIN

Dorpsstraat 30
3730 Hoeselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Simon VREVEN te Hoeselt de dato negentien december
tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat als volgt een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
1/ Identiteit der oprichters:  
A) De heer GOFFIN Wim Gabriëlle Jozef, geboren te Hasselt op drie mei negentienhonderd
tweeëntachtig, ongehuwd, wonende te 3730 Hoeselt, Bergstraat  24.
B) De heer GOFFIN Frans Maria Justin Michaël, geboren te Romershoven op achtentwintig
september negentienhonderd negenenveertig, echtgenoot van mevrouw FORTRY Mireille Rachel,
geboren te Nieuwpoort op twee oktober negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 3730 Hoeselt,
Bergstraat  24.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Luc Tuerlinckx te Bilzen, vervangende zijn ambtgenoot notaris Eric Nartus te Hoeselt,
wettelijk belet, op twee december negentienhonderd achtenzeventig, niet gewijzigd tot op heden.
2/ Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3/ Naam: “Zaken- en Immokantoor GOFFIN”.
4/ Zetel: 3730 Hoeselt, Dorpsstraat 30
5/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
I. - de bemiddeling in bankdiensten, beleggingsdiensten en kredieten in hoedanigheid van
bankagent, alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die behoren tot
de gebruikelijke activiteit van de bankagent;
- de bemiddeling in verzekeringen;
- deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of
die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, doch met uitdrukkelijke uitzondering voor wat
betreft het optreden als zelfstandige bank- of spaarbankagent waarvoor een absolute exclusiviteit
geldt;
II. De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar:
- De activiteiten van bemiddelaar met het oog op verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van verhuurder
van goederen of rechten, ofwel syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom.  Het
beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis, en het beheer van
niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis. De vennootschap zal bij
uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid en discretie, inherent aan de
uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgesteld door de bevoegde instanties,
eerbiedigen.
III. De onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,

 *14313254*
Neergelegd
23-12-2014

0507708292

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
- adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen
- het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling
voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa
IV. Projectontwikkeling
Het leveren van diensten en projectmanagement, waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudies,
het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken
moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van uitvoering van
werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van
maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordien die stipte uitvoering van werken in het
gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige
en definitieve opleveringen.
Verder heeft de vennootschap in het algemeen tot doel:
- de opbouw van eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer door het beheer, de aankoop,
de verkoop, de uitwisseling, de commissie, de makelaardij, de huur, de erfpacht, de verhuur, de
bouw, de exploitatie, de valorisering, de verdeling, de zaakwaarneming van onroerende goederen,
van welke aard deze ook zijn;
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel, en dit in de ruimste zin genomen en op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt acht. De vennootschap mag zich voor andere vennootschappen en voor fysieke
personen borg stellen, aval verlenen, voorschotten en/of kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
- optreden als bestuurder of als vereffenaar en het uitoefenen van mandaten in andere
vennootschappen en het uitoefenen van functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden;
- Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Deze
opsomming is niet beperkend.
6/ Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- De heer GOFFIN Wim heeft het kapitaal onderschreven tot beloop van tienduizend euro (€
10.000,00) en heeft te dien einde ingeschreven op vijftig (50) aandelen
- De heer GOFFIN Frans heeft met gemeenschapsgelden het kapitaal onderschreven tot beloop van
tienduizend euro (€ 10.000,00) en heeft te dien einde ingeschreven op vijftig (50) aandelen
Totaal: honderd (100) aandelen.
Elk der aandelen zijn volledig volgestort.
Aan de heer Wim Goffin werden bijgevolg vijftig (50) aandelen toegekend.
Aan de huwelijksgemeenschap Frans Goffin-Fortry Mireille werden bijgevolg de vermogensrechten
over vijftig (50) aandelen toegekend. De lidmaatschapsrechten van deze vijftig (50) aandelen werden
evenwel toegekend aan de heer Frans Goffin.
7/ Aanvang en duur: onbeperkte tijd, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8/ Bestuur en vertegenwoordiging:
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9/ Reserves - winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
10/ Maatschappelijk boekjaar: Eén januari – éénendertig december van hetzelfde jaar
Het eerste boekjaar gaat in op één januari tweeduizend vijftien en eindigt op éénendertig december
tweeduizend vijftien.
11/ Jaarvergadering: de tweede maandag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni tweeduizend zestien.
12/ Benoeming: Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders en dit voor de duur van de
vennootschap:
a) de heer GOFFIN Wim Gabriëlle Jozef, geboren te Hasselt op drie mei negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 3730 Hoeselt, Bergstraat  24;
b) de heer GOFFIN Frans Maria Justin Michaël, geboren te Romershoven op achtentwintig
september negentienhonderd negenenveertig, wonende te 3730 Hoeselt, Bergstraat  24.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met macht van indeplaatsstelling aan de heer Eric Haenen,
verbonden aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HS&P" te 3590
Diepenbeek, Steenweg 172, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


