





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

S4BM

Ankerrui 9
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Johan Van Ermengem, geassocieerde notaris te
Meerhout op 25 november 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de
heer VANDENBERGH Ronny Virginia Henri, wonende te 2430 Laakdal (Vorst), Zijstraat 19, de heer
PELGRIMS Willem, wonende te 2580 Putte, Albrecht Gysbrechtsstraat 30, de heer PAREDIS Kurt,
wonende te 3950 Bocholt, Oudeweg 9/C. de heer DIRKEN Stijn Charles Hendrica, wonende te 2440
Geel, Retieseweg 142/A en de heer DE DECKER Jorg Frans Hilda, wonende te 2930 Brasschaat,
Bredabaan 816, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de
volgende kenmerken vertoont:
NAAM. S4BM.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2000 Antwerpen, Ankerrui 9.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators;
- het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie: ontwikkeling, productie, levering van en
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's;
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, enzoverder)
- de opslag van gegevens door middel van een computer record in een bepaald formaat;
- de terbeschikkingstelling van de databank voor het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
online of door de gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor een
bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enzoverder.
- het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- de overige activiteiten in verband met computers;
- studie-, organisatie- en adviesbureau inzake automatisering •op alle niveaus, systeemanalyse. en
ontwerp, implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen, informatieverwerking, en

 *14311715*
Neergelegd
29-11-2014

0505807488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstbureau voor derden;
- delegatie van gespecialiseerd hardware- en softwarepersoneel, opleidingen, vertalingen,
publicaties, management advies inzake aanwerving en herplaatsing, begeleiding en opleiding van
gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van automatiseringen,
communicatie, aan- en verkoop, import en export, verhuur, leasing en installatie van computer
hardware en software en alle randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande, alsmede het
onderhoud daarvan;
- aan- en verkoop, import en export, verhuur, leasing en installatie van communicatiesystemen zowel
hardware als software en alle toebehoren daarmee gepaard gaande;
- ontwerp en inrichting van computerzalen en aankoop en verkoop van gespecialiseerd meubilair;
- assemblage van computerapparatuur onder eigen merknaam en commercialisatie ervan;
- elektrotechnisch installateur;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- fotografie in de meest ruime zin van het woord;
- docent informatica en multimedia;
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- Alle activiteiten van groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen, ondermeer
dienstig ter vervulling van voormelde activiteiten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of productief maken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
 Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken,
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
KAPITAAL. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdvijfenvijftig (155) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdvijfenvijftigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde burgerlijke
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste
zaterdag van juni om 10u op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en
commissarissen te verlenen kwijting.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen op geldige wijze ongeacht het
aantal vertegenwoordigde aandelen; de besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: de oprichters hebben
beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
- De heer Ronny Vandenbergh, voornoemd
- De heer Willem Pelgrims, voornoemd
- De heer Kurt Paredis, voornoemd
- De heer Stijn Dirken, voornoemd
- De heer Jorg De Decker, voornoemd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: het eerste boekjaar neemt aanvang op het moment dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
Eerste gewone algemene vergadering: de eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2016.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Acrog Accountancy bvba, Molseweg
168, 2440 Geel, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of
publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering,
of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking
tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een
B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jan Van Ermengem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


