





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCS CLEANING

Anemonenstraat 7
1800 Vilvoorde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie-Antoinette LEONARD, geassocieerd Notaris met
standplaats te Wemmel op negentien december tweeduizend veertien dat de heer AKEL
Rachid, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 26 juli 1967,
nationaal nummer 670726-001-93, identiteitskaartnummer 591-
2178683-68, echtgenoot van mevrouw De Bisschop Sonia Marie
Jeanne Liliane, wonende te 1800 Vilvoorde, Anemonenstraat 7
ondergetekende Notaris verzocht heeft de statuten op te
richten van een starter besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als benaming SCS CLEANING waarvan heet
maatschappelijk kapitaal is bepaald op duizend euro (€
1.000,00) hetwelk volledig geplaatst is.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van duizend euro (€ 1.000,00) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met een
fractiewaarde op heden van elk tien euro (€ 10,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
a) de heer Akel Rachid, boven vermelde oprichter sub a., verklaart in te schrijven op honderd (100)
aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van duizend euro (€
1.000,00) welk bedrag volledig volstort wordt;
De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van hun
totaliteit zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van duizend
euro (€ 1.000,00).
Aangezien het een S-bvba betreft dient er geen bankattest te worden overhandigd. De comparant
overhandigt evenwel een bankattest van Belfius Bank waaruit de storting van het voormelde bedrag
blijkt, daterende van 10 december 2014. De gelden werden gestort op het rekening met nummer
BE94 0689 0150 7014. Het attest blijft bewaard in het dossier van de notaris.
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een starter besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de naam: S-BVBA “SCS CLEANING”.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Anemonenstraat 7.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch

 *14313303*
Neergelegd
23-12-2014

0507713836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland zowel voor haar eigen rekening
als voor rekening van derden:
- het onderhoud, het reinigen en ontsmetten van gebouwen, gemeenschapsruimten, lokalen, met
inbegrip van ramen, meubels, stoffering en allerhande voorwerpen; het dagelijks onderhoud van
kantoren, werkplaatsen en bedrijfsruimten alsook bij particulieren; het reinigen van magazijnen,
opslagruimten, parkings; straatreiniging en sneeuwruimen; het reinigen van boten, treinen en andere
middelen van vervoer, met inbegrip van het zandstralen en soortgelijke toepassingen op de
buitenkant van gebouwen.

    •  De vennootschap kan ook activiteiten via dienstencheques uitvoeren, namelijk :
+ het verlenen van huishoudelijke hulp in het algemeen;
+ het reinigen en onderhouden van een woning met begrip van het wassen van ramen;
+ wassen en strijken van kleren, zowel thuis als in een centrale externe dienst;
+ het verrichten van allerhande taken voor personen met een beperkte mobiliteit;
+ het verrichten van klein naaiwerk en herstellingen thuis of buitenshuis;
+ de verwezenlijking van huishoudelijke boodschappen ;
+ de voorbereiding van maaltijden.

    •  Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking houden met de sector Horeca, en
ondermeer de uitbating, het beheer en de inrichtingen van drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, tavernes, bars, tearooms, broodjeszaak, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
    •  Outsourcing op lokaal vlak, regionaal, nationaal of internationaal die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houd met hun activiteit.
    •   Commerciële tussenpersoon in de bovenstaande  vermelde activiteiten, en enkel in die sectoren
waarvan de activiteit niet gereglementeerd is tot nu toe.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op duizend euro (€ 1.000,00). Het is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, volstort ten belope van
de totaliteit bij de oprichting.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het aantal aandelen
dat hem toebehoort;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager  en de overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door een zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden ingeval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten, en
behoudens de bijzondere regelen dewelke gelden voor de starter-bvba, zoals hierna uiteengezet.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door de in
artikel 7 - derde alinea van huidige statuten aangeduide personen of door elk andere persoon mits
instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het kapitaal
bezitten.
Bij kapitaalvermindering moeten de oproepingen de modaliteiten en het doel van de voorgestelde
vermindering vermelden. Zolang de vennootschap het statuut van starter heeft kan zij niet overgaan
tot kapitaalvermindering.
Artikel 7.- Overdracht en overgang van aandelen.
Wanneer en zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze zijn aandelen geheel of
gedeeltelijk afstaan in voordeel van om het even welke persoon.
Wanneer er verschillende vennoten zijn, mogen de aandelen niet worden overgedragen onder
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten die het
voorwerp zijn van de overdracht of overgang.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater, zijn bloedverwanten in rechte, opgaande of
nederdalende lijn of aan een andere vennoot.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en
van derden vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, enkel natuurlijke personen, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 10.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 11. - Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op derde dinsdag van de maand
mei om 19.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt ten minste één vierde van de netto-winst ingehouden voor de vorming van
een reservefonds. Deze verplichting tot afname geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij een gewone besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en het geplaatste kapitaal.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevormde reserves mogen echter niet uitgekeerd worden, doch kunnen eventueel worden
geïncorporeerd in het kapitaal van de vennootschap via een formele kapitaalverhoging.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van
volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2015.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3) De oprichter verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op één:
Hij verklaart als niet-statutair zaakvoerder te benoemen:

    •  De heer Akel Rachid, voornoemde oprichter sub a., die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partij verklaart door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
Door de heer Akel Rachid handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan bv onder de vorm van een bvba GMG Office, Wemmel, de Limburg Stirumlaan 176 en
haar gevolmachtigden / vertegenwoordigers) om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te
bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt door Notaris M.A. Léonard te Wemmel op 23/12/2014B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
29

/1
2/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


