





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EMISEL

(afgekort) : EMISEL

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bellestraat 85

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

ONDERHANDSE AKTE TOT OPRICHTING VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Tussen ondergetekenden Nikolas De Wachter, Storasundvegen 490, 4260 Torvastad, Noorwegen  beherende
vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk; en Synnoeve Kolnes De Wachter, Storasundvegen 490, 4260
Torvastad, Noorwegen deze laatste stille vennoot; werd vandaag, 18 juni 2014, een gewone commanditaire
vennootschap opgericht met benaming: EMISEL
De statuten van de thans opgerichte vennootschap werden vastgesteld als volgt:
                AFDELING 1       Rechtsvorm, benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1:  De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap. Zij handelt onder de commerciële benaming " EMISEL"
Artikel 2:  De maatschappelijke zetel is gevestigd te Bellestraat 85, 9100 Sint-Niklaas. Hij kan worden verplaatst
bij beslissing van de beherende vennoot. De vennootschap mag in België en in het buitenland exploitatiezetels
oprichten.
Artikel 3:  De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van, de vervaardiging en de
bewerking van grondstoffen, halfafgewerkte en afgewerkte producten van de ijzer- en staalnijverheid, alsook van
non-ferrometalen, metaal- en ijzerwaren, dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van alle aanhorigheden en
toebehoren, machines en toestellen die op voormelde activiteiten betrekking hebben. Aanverwante logistieke
activiteiten.
De vennootschap kan eveneens volgende activiteiten uitoefenen:
consultancy en managementdiensten verlenen inzake import en export, algemeen financieel en administratief
management.
Om de bovenvermelde activiteiten uit te oefenen kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
opgelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zich in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, of ondernemingen.

 *14305688*
Neergelegd
23-06-2014

0554682325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
                AFDELING 2       Beheer, aansprakelijkheid
Artikel 5: Alleen de beherende vennoot, thans Nikolas De Wachter, is gelast met het bestuur en beschikt over de
maatschappelijke handtekening. Hij zal nochtans slechts van deze handtekening mogen gebruik maken voor
zaken die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 6: De vennootschap kan geldig vertegenwoordigd worden door een volmachtdrager op voorwaarde dat
deze houder is van een geschreven volmacht. Deze volmacht moet echter wel beperkt zijn in tijd of bepaald wat
het voorwerp betreft.
Artikel 7: In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of non-beschikbaarheid van de beherende vennoot
hebben de overblijvende vennoten het recht, bij meerderheid, in zijn definitieve vervanging te voorzien.
Artikel 8: In geval van meerdere zaakvoerders kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zij kunnen
desgevallend een college van zaakvoerders vormen. De oudste zaakvoerder wordt aangesteld als voorzitter. Het
college van zaakvoerders kan slechts geldig stemmen indien meer dan de helft van haar leden aanwezig zijn. De
besluiten van het college der zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid en worden opgetekend in
de notulen die ondertekend worden door alle aanwezige zaakvoerders. De voorzitter maakt melding van de
beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenen.
Artikel 9: De stille vennoten hebben een onbeperkt recht van toezicht op al de verrichtingen van de
vennootschap. Zij mogen alle bescheiden van de vennootschap inzien op de maatschappelijke zetel. Op hun
kosten mogen zij zich laten bijstaan door een deskundige die door de beherende vennoot moet worden
aanvaard.
Artikel 10: De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de
gelden die hij heeft beloofd in te brengen.
                AFDELING 3       Kapitaal en overdracht van aandelen
Artikel 11: Het kapitaal bedraagt duizend Euro. De beherende vennoot brengt 990 Euro in en ontvangt hiervoor
990 deelbewijzen. De stille vennoot brengt 10 Euro in en ontvangt hiervoor 10 deelbewijzen.
Artikel 12: Het overlijden van één der vennoten is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. De
aandelen van de overledene zullen overgedragen en verdeeld worden onder de overige vennoten.
Artikel 13: Een vennoot kan zijn rechten in de vennootschap slechts overdragen mits unanieme toestemming der
vennoten en volgens de vormen bepaald door het Burgerlijk wetboek. Zelfs een overdracht tussen vennoten is
hieraan onderworpen.
                AFDELING 4       Inventaris, jaarrekening, winstverdeling en vergoeding zaakvoerder.
Artikel 14: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 15: Elk jaar op éénendertig december zal er een inventaris en een balans van het actief en passief van de
vennootschap opgemaakt worden.
Artikel 16: Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke
lasten en de delgingen vormt de netto winst van de vennootschap. Deze winst kan uitgekeerd worden aan de
vennoten in verhouding tot hun aandeel in het gestorte kapitaal. Hierover beslist de algemene vergadering.
Jaarlijks wordt echter minstens één/twintigste gereserveerd ter aanleg van de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op zodra deze reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Artikel 17: De beherende vennoot ontvangt een vergoeding, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
                AFDELING 5       Algemene vergadering
Artikel 18: De algemene vergadering komt elk jaar bijeen op de eerste zaterdag van juni. Zij komt bijeen telkens
de beherende vennoot hierom verzoekt of de helft van de vennoten hierom verzoekt.
Artikel 19: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vergadering beslist mits een aanwezigheidsquorum wordt
bereikt van drie/vijfden van het kapitaal en een gewone meerderheid. De punten van de statuten die tot de
essentialia van het vennootschapscontract behoren, kunnen slechts worden gewijzigd bij unanimiteit.
Artikel 20: De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. De agenda van de
vergadering, de aanwezigheidslijst en de besluiten worden vermeld in het verslag. De algemene vergadering kan
slechts rechtsgeldig beraadslagen over punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn. Na
afloop van de vergadering worden de notulen ondertekend door de vennoten. De voorzitter maakt melding van de
beweegredenen van hen die de notulen niet ondertekenden.
                 AFDELING 6       Overgangsbepalingen
 Artikel 21: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
 VERSLAG BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
 Aansluitend op de oprichting werd een bijzondere algemene vergadering gehouden. Er werd beslist om, de
beherende vennoot, thans Nikolas De Wachter, aan te stellen als zaakvoerder.
 Een volmacht wordt gegeven aan AdVAS - Salaets & Co, NN0455.026.406, met zetel te Hombergstraat 12b,
3201 Langdorp, vertegenwoordigd door Francis Salaets, om alle formaliteiten betreffende de oprichting van de
vennootschap het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van ondernemingen en de federale overheidsdiensten te
vervullen en te dien einde de nodige stukken te ondertekenen.
Opgesteld te Torvastad, Noorwegen op 18 juni  in 5 exemplaren.  Iedere vennoot verklaart een exemplaar te
hebben ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


