





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BTG33
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2500 Lier, Hagenbroeksesteenweg 145
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd. 14/05/2014 blijkt de oprichting 
van een vennootschap.

PARTIJEN
1. [RR 804621-219-86] de heer ISIK ALPER, geboren te Turkije op eenentwintig juni duizend 
negenhonderdtachtig, wonende te 33310 LORMONT, RUE FRANCOIS VILLON 1477,
van Turkse nationaliteit.
2. [RR 765010-253-35] de heer ISIK MUSTAFA, geboren te Turkije op tien oktober duizend 
negenhonderdzesenzeventig, wonende te 33150 CENON, RUE GUSTAVE COURBET 20,
van Turkse nationaliteit.

■ Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid op te richten onder de naam BTG33, met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, 
Hagenbroeksesteenweg 145, waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder 
nominale waarde met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) per aandeel.

■ Kapitaalinschrijving - inbreng in geld

Inschrijving - inbreng in geld

Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:

kapitaalinschrijving
inbreng in geld
(met verbintenis om te volstorten)
inschrijver
(naam, voornaam)

vergoeding
in aandelen

bedrag
van de inbreng

ISIK ALPER 93 € 9.300
ISIK MUSTAFA 93 € 9.300

totaal 186 € 18.600

Storting - Bankattest
▪ De inschrijvers verklaren dat op de aandelen werd gestort in dezelfde verhouding.
▪ De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting.
▪ De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 
6.200,00).
de volstorting van de aandelen zal geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerders.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304599*
Neergelegd
16-05-2014

0552764396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



▪ De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ge-
opend op naam van de vennootschap (in oprichting) bij Europabank,
zoals blijkt uit een bankattest dd. 7/5/2014;
de comparanten hebben dit bankattest aan mij, notaris, overhandigd om te bewaren in het dossier.
▪ Over deze rekening kan slechts beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de 
vennootschap te vertegenwoordigen en tegen overlegging van een attest van de instrumenterende 
notaris waaruit blijkt dat de kapitaalinbreng werd verwezenlijkt.

Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de kapitaalinbreng is 
volledig geplaatst en (gedeeltelijk) volstort.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
II. STATUTEN

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: BTG33.
Artikel 2. Zetel
▪ Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag de zetel 
naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels hoofdstedelijk Gewest 
worden overgebracht.
▪ Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, 
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen 
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als  voor rekening van derden en/of 
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op:
1. Het bouwen, verbouwen, kopen en verkopen van gronden en bouwwerken in de meest ruime zin
2. Projectontwikkeling
3. Optrekken van ruwbouw van gebouwen
4. Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
5. Klein- en groothandel in bouwmaterialen
6. het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van 
machines, materialen en allerlei goederen
7. coördinatie van gebouwen
8. bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al dan 
niet onder toepassing van BTW te kopen, verkopen, huren, verhuren,leasen of in leasing geven, 
beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk ander persoonlijk 
of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven
9. Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
10. Optrekken en afbreken van steigers en werkplafonds
11. Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
12. Monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
13. Bouwen van schoorstenen en industriële ovens
14. Bouwen van funderingen, inclusief heien
15. Uitvoeren van metselwerken en voegwerken
16. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom, enz.
17. Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
18. Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
19. Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
20. Isolatiewerkzaamheden
21. Ruimen van bouwterreinen
22. Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven 
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
23. Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
24. Slopen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



25. Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers 
(inclusief het plaatsen van vangrails)
26. Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
27. Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en 
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, 
enz.
28. Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
29. Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
30. Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
31. Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire 
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
32. Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
33. Kleinhandel en groothandel van bouwmaterialen en van diverse materialen.
34. Kleinhandel in groenten en fruit; de kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door 
de slagers/beenhouwers; de kleinhandel in gevogelte, konijnen en wild; kleinhandel in vis; 
kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk; kleinhandel in kruiderijen en specerijen; 
kleinhandel in fruit- en groentenconserven; kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen; 
kleinhandel in bovenkleding voor heren, dames en kinderen (algemeen assortiment); kleinhandel in 
onderkleding, lingerie, strand- en badkleding; markt- en straathandel in voedingsmiddelen; markt- en 
straathandel in kleding en textielwaren; restaurant van het traditionele type; café-restaurant 
(taverne); verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, 
sandwichbars en hamburgerrestaurants; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter 
plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in 
frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoort; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter 
plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in 
croissanteries, crêperies en warme wafelkramen; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die 
ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in 
tearooms, ijssalons en dergelijke; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse 
verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s; 
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's; catering; het klaarmaken, 
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het organiseren en 
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.; verhuur van niet-residentiële 
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enzovoort.

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
haar doel.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag door middel van inbrengsten, intekeningen, onderschrijvingen, financiële 
tussenkomsten of op elke andere wijze, deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die 
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben en die kunnen bijdragen tot 
haar ontwikkeling.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in vennootschappen waarin zij 
aandeelhouder is.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
▪ Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
▪ Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale 
waarde met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) per aandeel.
…
Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet. De zaakvoerders 
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde 
duur.
Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



▪ De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
▪ Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet 
worden tegengeworpen.
Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
▪ De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip 
van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, 
geldig vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend.
▪ De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten verlenen aan bijzondere gevolmachtigden. 
Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van het gegeven mandaat.

…
Artikel 21. Gewone algemene vergadering
▪ De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen om zich 
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de 
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
▪ De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand september, om tien 
uur; valt deze dag in het week-end of op een wettelijke feestdag, dan heeft de jaarvergadering de 
eerstvolgende werkdag plaats.
…
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
▪ Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op eenendertig maart van het volgende jaar.
▪ Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de inventaris 
en de jaarrekening op.
Artikel 34. Winstverdeling
▪ Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de afschrijvingen, de 
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het resultaat uit van het boekjaar. Van 
het positief resultaat wordt, na aftrek van de eventueel overgedragen verliezen, elk jaar ten minste 
vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze afneming is niet meer verplicht, van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
▪ Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Artikel 35. Uitkering
▪ De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op de 
tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
▪ Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
…
Artikel 37. Slotafrekening
▪ Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.
▪ Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten 
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ze 
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat deze ten aanzien van de 
volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel door 
gedeeltelijke terugbetaling.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

■ Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van Vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van de 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 
van het Wetboek van Vennootschappen.
■ Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
▪ Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op eenendertig 
maart tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

▪ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
■ Benoeming van zaakvoerder(s)
▪ Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
▪ Worden tot zaakvoerder benoemd:
[RR 804621-219-86] de heer ISIK ALPER, geboren te Turkije op eenentwintig juni duizend 
negenhonderdtachtig, wonende te 33310 LORMONT, RUE FRANCOIS VILLON 1477,
(gewoon) zaakvoerder, voor onbepaalde duur (maar steeds herroepbaar door de algemene 
vergadering).
▪ Elk (van hen) verklaart zijn/haar mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
▪ Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank 
van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
■ Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellingscriteria niet worden overschreden.
■ Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 2500 Lier, 
Hagenbroeksesteenweg 145 .
…
■ Volmacht
De comparanten stellen tot bijzondere lasthebber aan:
BVBA A&T Antwerpen, met zetel te 2640 Mortsel (Antwerpen), Jacob Van Arteveldestraat 30,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 
teneinde het vervullen van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister, bij de BTW-administratie 
en bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank 
van Ondernemingen.

Voor beredeneerd uittreksel
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


