





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OPYX

Kappaertstraat(Z) 4
8550 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 31 oktober 2014,
die eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
1. De heer Claerhout, Thomas Gilbert Eugene, geboren te Kortrijk op 4 maart 1986, wonende te
8550 Zwevegem, Kappaertstraat 4.
2. De heer Decramer, Ruben Marc Isabelle Patrice, geboren te Menen op 20 april 1981, wonende te
3020 Herent, Mechelsesteenweg 137.
3. De heer Weemaels, Steve, geboren te Kortrijk op 3 januari 1982, wonende te 8930 Menen,
Hyacintstraat 12.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "OPYX" met zetel te 8550 Zwevegem, Kappaertstraat, 4.
 
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van maar niet beperkt tot 1) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, 2) computerwerkstations, 3) digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters,
printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en 4) onderdelen,
uitrusting, toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen,
kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleiding-en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik ervan.
De vennootschap mag tevens het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het
algemeen alle computersoftware en –hardware zelf concipiëren, fabriceren en commercialiseren.
De vennootschap kan daarvoor de controle uitoefenen op het beheer of de participatie door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan teven alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties leveren:
zij kan alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand organiseren.
De vennootschap kan advies geven en diensten verstrekken met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
De vennootschap kan bijstand verlenen, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;

 *14310499*
Neergelegd
06-11-2014

0567659242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan tevens aankopen, beheren en verkopen van alle mogelijke roerende en
onroerende waarden, met inbegrip van alle mogelijke sociale en commerciële rechten en, meer in het
algemeen, de uitvoering van alle verrichtingen met betrekking tot het beheer van de aldus
samengestelde portefeuille op zich nemen.
II. VOOR EIGEN REKENING
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; in dit kader kan de vennootschap onroerend goederen of onroerende zakelijke
rechten verwerven, onroerende goederen in huur nemen en deze onroerende goederen uitbreiden,
verbouwen, afwerken, inrichten, enzomeer; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met
inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen
doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/driehonderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de driehonderd aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van tweeënzestig euro (62,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer Claerhout Thomas, voornoemd : honderd (100) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
- door de heer Decramer Ruben, voornoemd : honderd (100) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
- door de heer Weemaels Steve, voornoemd : honderd (100) aandelen, hetzij voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
Hetzij in totaal: driehonderd (300) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd
gedaan ten bedrage van eenentwintig euro (21,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere bij de Belfius Bank zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 30 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door een zaakvoerder.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand februari om achttien uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is
en vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op dertig september tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zeventien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2) en tot deze functie worden benoemd, voor
onbepaalde duur:
1. De heer Decramer Ruben, voornoemd;
2. Mevrouw Verhegge Lies Mariette Pierre, geboren te Menen op 15 juli 1986, wonende te 8550
Zwevegem, Kappaertstraat 4,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONDERNEMINGEN.
Volmacht wordt verleend aan de heer Claerhout Thomas, voornoemd, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en
desgevallend bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de kruispuntbank
ondernemingen te verzekeren.
Volmacht, de oprichter de heer Claerhout Thomas, voornoemd, werd vertegenwoordigd door
mevrouw Verhegge Lies, voornoemd, krachtens een onderhandse volmacht die aan de akte gehecht
is gebleven.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 31 oktober 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


