





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Vlaned
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2630 Aartselaar, Boomsesteenweg 41 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan ROOMS te Boom op 5 februari 2014, neer te leggen 

ter registratie, blijkt dat 
1. De heer LEMABLE Christian Karel Ivonne, wonende te 2830 Willebroek, Breendonkstraat 60;
2. Mevrouw DOBRIC Seka, wonende te 2830 Willebroek, Breendonkstraat 60.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam Vlaned.

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Boomsesteenweg 41.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van anderen, in

binnen- of in buitenland, alle handelingen met betrekking tot:
- Het aankopen en verkopen van kachels/verwarmingsinstallaties en de plaatsing ervan.
- Vochtbestrijding
- Plaatsen van badkamers

- Management
- Holding-activiteiten
- Algemene aanneming, import en export van goederen allerhande, zowel in het groot als in

het klein.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle 
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. Dit alles 
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen 
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking 

van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of 

maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante ondernemingen 
verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten afsluiten, deelnemen aan 
tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en 
buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,

voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.

De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende 
aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.

De vennootschap mag ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen 
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.

Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600, verdeeld in 100 aandelen zonder 
nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven door 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301519*

Neergelegd

10-02-2014

0545913822

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de heer LEMABLE Christian, voornoemd, die onderschrijft voor negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,00), in ruil waarvoor hij vijftig (50) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten belope 
van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),

- Mevrouw DOBRIC Seka, voornoemd, die onderschrijft voor negenduizend driehonderd euro (€  9.300,00), 
in ruil waarvoor zij vijftig (50) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke zij volstort ten belope van 
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).

Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen 
van het Wetboek van Vennootschappen, bij KBC Bank.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd zijn om 
alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de statuten niet 
verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, heeft 
ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te handelen.

Tot zaakvoerders van de vennootschap werden benoemd:
  - de  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMMOMAINTENANCE, met maatschappelijke 

zetel te 2630 Aartselaar, Boomsesteenweg 41/1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 
0874.846.661, met als vaste vertegenwoordiger de heer Lemable Christian, voornoemd;

- de  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SEKA,Lifestyle & Wellness Consulting, met 
maatschappelijke zetel te 2630 Aartselaar, Boomsesteenweg 41/1, ingeschreven in het rechtspersonenregister 
onder nummer 0861.653.671 met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Dobric Seka, voornoemd;

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de  tweede dinsdag van de maand mei om elf uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is 
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal 
worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst beslist de algemene vergadering 
met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting 
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient 
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.

Volmachten.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de administraties van directe en 

indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of aanpassing inclusief schrapping daarvan, 
en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om het even welk openbaar register, wordt als bijzonder 
lasthebber namens de vennootschap aangesteld de heer Mattheessens Pieter, wonende te 2600 Berchem, 
Fruithoflaan 37 bus A2.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


