





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MC Pro
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8510 Kortrijk, Pottelberg(Mar) 175
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting.
Uittreksel uit  een akte (D.2140181) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 13 maart 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “JOJIDI”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevest igd te 9230 Wetteren, 
Gereedstraat 46.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident it eit  van de oprichter - Nog niet 
vo lgestorte bedragen : de heer DEVLAMINCK Dieter Marcel, geboren te 
Kortrijk op 16 maart 1977, echtgenoot van mevrouw Els Hugo Marie-Paul 
DE SMEDT, met woonplaats te 9230 Wetteren, Gereedstraat 46.
Nog niet -vo lgestorte bedrag : € 7.600,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt 
twint igduizend euro (€ 20.000,00), ver tegenwoordigd door tweeduizend 
(2.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met een frac-
t iewaarde van één tweeduizendste (1/2.000 s t e) van het maatschappelijk 
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 12.400,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 13 maart 2014 tot en met 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s),  bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afsluit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302673*

Neergelegd

17-03-2014

0547999520

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1.  het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet -afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de 
duur van de vennootschap : de heer Diet er DEVLAMINCK, voornoemd, die 
zijn opdracht heeft aanvaard.
Zijn opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.  Alleen bijzondere en be-
perkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks bepaalde rechtshandelin-
gen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijk-
heid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot  doel, zowel in eigen naam en eigen 
rekening als voor naam en/o f voor rekening van derden, zowel in België a ls 
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
1. Het besturen van vennootschappen, wat voor doel deze vennootschappen 
ook mochten hebben. Het verlenen van alle dienstprestaties van economische 
aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Daartoe 
behoren onder meer het stellen van borgstelling voor rekening van derden, 
financieel,  administrat ief, commercieel,  technisch en sociaal beheer en 
advies.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. Het verwerven door inschrijving o f aankoop en het beheren van aandelen, 
obligat ies, kasbons o f andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande o f nog op te richten vennootschappen 
en het beheer van een roerend vermogen
3. Het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van 
publicitaire als wetenschappelijke aard, de opricht ing en het beheer van 
aankooporganisat ies, de vertegenwoordiging, zowel in binnen- als in 
buit enland van elke handelsvorm die werkzaam is op industrieel vlak, op de 
markt van onroerende goederen o f in andere sectoren, de bestudering van 
diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten 
van allerlei aard, zowel in binnen- als in buitenland, zowel problemen van 
administratieve, organisatorische, financiële, juridische, planografische o f 
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuit -
voerlegging van deze projecten onder eigen beheer of in medebeheer, voor 
eigen rekening of voor rekening van derden, het ter beschikking stellen en/of 
verhuren van goederen, tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen, materieel,  
rollend materieel, meubelen, producten en communicat iemedia in het kader 
van de in haar doel genoemde activite iten. De vennootschap kan haar
diensten verlenen onder elke vorm, aan alle personen, zowel rechtspersonen 
als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende handelstransact ie o f 
financiële  verrichting doen.
4. Het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van 
het woord te beheren, en oordeelkundig uit  te breiden, alle beschikbare 
middelen te beleggen o f weder te beleggen, zowel in roerende als in 
onroerende goederen. 
5. Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot 
het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren o f in 
huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
6. De vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de 
ruimste zin van het woord, waaronder verstaan makelaarsact iviteiten 
commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse markt.  
7. Het ontwikkelen, het aan- en verkopen van allerlei techno logische 
procédés in verband met  onderzoek en ontwikkeling, zowel op het gebied 
van so ftware als van hardware, assistent ie op het gebied van engineering en 
spit stechno logie.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende o f financiële 
verricht ingen mogen stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
fusie inbreng o f elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen o f groeperingen, bestaande o f op te richten, zo in 
België als in het buitenland, die een geli jkluidend, aanvullend o f soortgelijk 
doel nastreven, o f die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming 
te bevorderen.
De opsomming is niet beperkend en dient  in de ruimste zin geïnt erpreteerd 
worden.
12.A. Plaats,  dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten : de gewone 
algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt 
ieder jaar gehouden de tweede zaterdag van de maand april om 11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uit nodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2016.
12.B. Voorwaarden van toelat ing : geen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één o f meer aandelen aan 
verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele 
persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op 
te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat, overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, het voormeld bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00), voorafgaandelijk aan de opr ichting werd gedeponeerd op een bij-
zondere rekening nummer BE 14 3089 2898 17, geopend op naam van de 
vennootschap in opr ichting bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas 
Fortis”, zoals blijkt uit  een door voormelde financiële instelling op 10 maart 
2014 afgeleverd bankattest,  dat haar werd overhandigd. Dit stuk zal door ons 
notaris worden bewaard.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.

Liesbet Degroote                                               
Notar is

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


