





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Immo FIVY

Fabriekweg(EER) 55
8480 Ichtegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joris Boedts met standplaats te Ichtegem (Eernegem), op
30 oktober 2014, ter registratie neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oostende :
dat door de heer 1) de heer VYVEY Filip, geboren te Torhout op tien mei negentienhonderd
zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw Martine Vermeersch, nagenoemd, wonende te 8480
Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 52 en 2) mevrouw VERMEERSCH Martine, geboren te
Oostende op dertig september negentienhonderd zesenzestig, echtgenote van de heer Filip Vyvey,
voornoemd, wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 52 – gehuwd onder het wettelijk
stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract -, werd opgericht en vastgesteld de statuten van de
volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, en draagt de naam “Immo FIVY”.
Zetel: 8480 Ichtegem (Eernegem), Fabriekweg 55.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of bij deelneming:
- Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, namelijk het
verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren,
laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het uitvoeren
van alle syndicopdrachten, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de
onroerende  leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op onroerende goederen.
- Beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
- Investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of
personeelsleden.
- Optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (vb groothandel, kleinhandel) en
agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord.
- Door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog moeten worden opgericht, wier doel gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan
het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
- Zich ten gunste van derden borgstellen, optreden  als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken waaronder begrepen het in pand
geven van de aandelen of van de eigen handelszaak.
- Optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen, en dus ook het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en

 *14310308*
Neergelegd
01-11-2014

0567515920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verenigingen, met eender welk doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan
is.
- Het geven van adviezen en diensten zoals het van managementadvies, juridisch advies, het
verrichten van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee
verbonden administratieve taken en hulpverlening, het opmaken van studies, het voorbereiden en
opstarten van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerkingen, alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch,
sociaal, en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard.
- Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie, vertaalopdrachten.
- Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel.
- Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten, zoals onder andere ook het vestigen
van patenten, het ontvangen van royalties, auteursrechten,…
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- en
kapitaalbestuur.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel.
- Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen.
- De op- en overslag, groepage en stockbeheer van alle mogelijke goederen, waren, grondstoffen en
materialen.
- Het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichtingen mogen
aankopen, in pand nemen, huren, bouwen, verhuren, verkopen of ruilen in het kader van de
uitvoering van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor een eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s)
van die attesten.
Al de voormelde handelingen dienen in de meest ruime zin en betekenis te worden opgenomen en
huidige opsomming is niet beperkend.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Het maatschappelijk kapitaal: bedraagt driehonderd zevenenvijftigduizend zevenhonderd euro
(357.700,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Op dit kapitaal werd ingeschreven door de nagemelde inbreng in natura van een onroerend goed
toebehorend aan de huwelijksgemeenschap die bestaat tussen de voornoemde
oprichters/inbrengers.
Het voormelde kapitaal van de vennootschap werd volledig geplaatst en volledig volstort bij de
oprichting.
Bestuur – Bevoegdheden zaakvoerder – Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
De jaarvergadering: zal elk jaar gehouden worden op twintig juni om 19.30 uur, zelfs indien deze dag
een zondag of een feestdag is.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, of op
een andere plaats in dezelfde gemeente of stad aangeduid in de oproeping.
De algemene vergadering: De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden, hetzij op de zetel, hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Aan de houders van aandelen en obligaties op naam, aan de houders van certificaten op naam, die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen wordt vijftien dagen voor de vergadering een per post aangetekende
oproepingsbrief verzonden. De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten. Samen met
de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de commissarissen een
afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet en in huidige statuten voorziene
gevallen van schorsing van stemrecht.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Elke op de
algemene vergadering aanwezige vennoot of gevolmachtigde mag slechts drager zijn van één
volmacht. De zaakvoerder kan de vorm en wijze van neerlegging van de volmacht vastleggen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief, de fax of de e-mail met wettige
elektronische handtekening, waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de
woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening. Het instrumentum waarop de
stem wordt uitgebracht moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden.
Het boekjaar: begint telkens op één januari en eindigt op éénendertig december om 24.00 uur van
hetzelfde jaar.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Verdeling liquidatiesaldo na vereffening: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van
vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de
vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, genomen met gewone
meerderheid van stemmen, worden de andere goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Eerste boekjaar: neemt een aanvang op datum van de wettelijke neerlegging van een uittreksel uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien om 24.00
uur.
Eerste jaarvergadering: zal plaatsvinden op twintig juni tweeduizend zestien, om 19.30 uur.
Benoeming zaakvoerders: Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet statutaire
zaakvoerders en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Filip Vyvey, geboren te Torhout op tien mei negentienhonderd zevenenzestig (rijksregister
nummer 67.05.10-395.68), wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 52, en
- mevrouw Martine VERMEERSCH, geboren te Oostende op dertig september negentienhonderd
zesenzestig (rijksregister nummer 66.09.30-320.35), wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem),
Aartrijkestraat 52.
Zij verklaarden hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun mandaat.
Inschrijving op het kapitaal door inbreng in natura:
In de vennootschap werd door de heer Filip Vyvey, geboren te Torhout op 10 mei 1967, en zijn
echtgenote mevrouw Martine Vermeersch, geboren te Oostende op 30 september 1966, samen
wonende te 8480 Ichtegem (Eernegem), Aartrijkestraat 52, zijnde de voornoemde oprichters, de
inbreng in natura gedaan van het volgend onroerend goed: een BEDRIJFSEIGENDOM, zijnde een
loods op en met medegaande grond, gelegen te Ichtegem, tweede afdeling, Eernegem, Fabriekweg
55, op heden kadastraal bekend onder sectie C, nummer 253/C, voor een grootte van twintig are
negentien centiare (20a19ca). Kadastraal inkomen : tweeduizend tweehonderd negenenveertig euro
(2.249,00 euro).
Het voormelde perceel grond is het lot 27 van een bedrijventerrein genaamd “Fabrieksweg – Fase II”,
dat destijds in loten werd verkaveld en verkocht door de WVI.
De vergoeding van deze inbreng werd gedaan als volgt:
1) aan de huwelijksgemeenschap bestaande tussen Filip Vyvey en Martine Vermeersch werden
honderd (100) aandelen zonder  nominale waarde toegekend, die een gezamenlijke waarde hebben
van driehonderd zevenenvijftigduizend zevenhonderd euro (357.700,00 EUR).
Deze honderd aandelen werden ingeschreven als volgt:
- vijftig (50) aandelen op naam van de heer Filip Vyvey, voornoemd;
- vijftig (50) aandelen op naam van mevrouw Martine Vermeersch, voornoemd.
De beide inbrengers verklaarden zich uitdrukkelijk akkoord met de gedeeltelijke vergoeding in
aandelen voor de voormelde inbreng.
2) De overname van het openstaand schuldsaldo per 2 oktober 2014 van de volgende twee
kredieten aangegaan door de voornoemde inbrengers bij de KBC Bank te 1080 Brussel, Havenlaan
2:
- een investeringskrediet van 80.000,00 EUR met nummer 726-2527417-65. Het uitstaand kapitaal
bedraagt 24.000,65 EUR op 2 oktober 2014.
- een investeringskrediet van 70.000,00 EUR met nummer 726-2527418-66. Het uitstaand kapitaal
bedraagt 18.277,63 EUR op 1 oktober 2014.
Het door de vennootschap overgenomen schuldsaldo van de beide voormelde kredieten per 2
oktober 2014 bedraagt samen tweeënveertigduizend tweehonderd achtenzeventig euro achtentwintig
cent (42.278,28 EUR).
3) Ingevolge de voormelde vergoeding met aandelen ten belope van driehonderd
zevenenvijftigduizend zevenhonderd euro (357.700,00 EUR) en de voormelde vergoeding door
overname van kredietsaldi ten belope van tweeënveertigduizend tweehonderd achtenzeventig euro
achtentwintig cent (42.278,28 EUR) wedren de voornoemde oprichters/inbrengers door de
vennootschap vergoed voor een totaalbedrag van driehonderd negenennegentigduizend
negenhonderd achtenzeventig euro achtentwintig cent (399.978,28 €), hetgeen overeenkomt met de
schattingswaarde van het door de inbrengers in de vennootschap ingebrachte onroerend goed.
Voor ontledend uittreksel - notaris Joris Boedts te Ichtegem (Eernegem).
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
- het verslag van de zaakvoerders en het bedrijfsrevisorenverslag betreffende de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


