





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Fenx
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Korte Achteromstraat 2 bus 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op zeven januari 

tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN

Door:
- De heer VAN DURME, Christophe Thierry, ongehuwd, geboren te Turnhout op 20 juli 1983, wonende 

te Dubai (Verenigde Arabische Emiraten), Building 11 nr. 207 - Shoreline Appartments, doch thans 
verblijvende te Antwerpen, Korte Achteromstraat 2 bus 4.

II. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de naam: "Fenx".

III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Korte Achteromstraat 2.

IV. DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het verstrekken van IT consultancy-activiteiten
- het aankopen, (ver)huren, invoeren en verkopen van hockey- en sportmateriaal
- het verlenen van diensten in de informaticasector
- het ontwikkelen van software
- het organiseren van evenementen
- het verstrekken van bedrijfsconsultancy
- uitbaten van een kinesistenpraktijk, verstrekken van diensten in verband met fysiotherapie, behandelen 
van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele therapieën, verstrekken van massages en aanverwante 
therapieën, en alle met het kinesitherapieberoep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines, dit in de 
meest ruimste zin.
- de uitoefening van de osteopathic, osteopathische behandelingstechnieken, alle andere alternatieve en/of 
klassieke geneeswijzen en alle met het osteopatenberoep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines, 
dit in de meest ruimste zin.
- het geven van Pilateslessen
- het aankopen, huren invoeren en verkopen van alle goederen, apparatuur en begeleidende accommodatie 
voor voornoemde activiteiten alsook het aanschaffen van infrastructuur die nodig of nuttig is om de 
genoemde activiteit uit te oefenen.
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen 
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin 
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet van 06 april 1995 zijn 
voorbehouden aan de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de 
vennootschap verboden.
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
vennootschappen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300366*

Neergelegd

09-01-2014

0543938683

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen.
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in dit 
kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële 
operatics verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen.
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, 
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in het buitenland verricht worden 
voor eigen rekening of voor rekening van derden.

VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde, die ieder 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Het kapitaal is volledig geplaatst.
Er wordt op de aandelen ingetekend in geld, aan de prijs van honderd euro (100 EUR) per aandeel, hetzij 
voor een bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR), als volgt:
- door de verschijner werden tweehonderd (200) aandelen onderschreven, hetzij voor een bedrag van 
twintigduizend euro (20.000,00 EUR);
Totaal: tweehonderd (200) aandelen, volstort ten belope van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
De verschijner verklaarde en erkende dat al de aandelen in geldspeciën volstort werden ten belope van 
twintigduizend euro (20.000,00 EUR), zodat dit bedrag vanaf heden ter beschikking is van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan niet 
vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. 
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling tot die 
functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen.
2. Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan derden 
niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3. Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder 
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen hierboven werd 
gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van een 
andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste vertegenwoordiger 
benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In voorkomend geval zal in afwijking 
van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging opgenomen in vorige alinea, de vennootschap 
enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te leven.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen 
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan voor 
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij 
de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat 
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten 
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden 
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Benoemingen:
Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- Van Durme Christophe, voornoemd;
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.

VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de gemeente 
waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de derde maandag van de maand juni om 19 uur.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.

IX. BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari van elk jaar om te eindigen op eenendertig december van elk 
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen tot
eenendertig december tweeduizend veertien.

X. VERDELING WINST – RESERVES
Artikel 19: Wettelijk reservefonds – winstverdeling
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten, 
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk reservefonds. 
Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om één of andere reden de 
reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Artikel 21: Vereffening
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij 
gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de vergoeding van de 
vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter 
bevestiging te worden voorgelegd. De benoeming van de vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden 
van het bestuur.
Zolang de vereffenaars niet in functie zijn getreden, word(t)(en) de zaakvoerder(s) ten aanzien van derden 
als vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek 
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen 
dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het kapitaal 
het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening overblijvend saldo, 
waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over te 
gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten.

XII. COMMISSARIS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichter heeft beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN

De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting vanaf 02 januari 2014, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der Vennootschappen.

XIV. VOLMACHT
De oprichter heeft als bijzondere gevolmachtigde aangesteld:
de naamloze vennootschap Optifisk, gevestigd te 2200 Herentals, Grote Markt 7 met macht om afzonderlijk 
te handelen en met macht van indeplaatsstelling om namens en voor rekening van de vennootschap, naar 
aanleiding van haar oprichting door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle 
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag 
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang activiteit) en bij de Registratiecommissie 
voor de aanvraag tot registratie als aannemer.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato zeven januari tweeduizend veertien

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


