





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BRUNO CARTON
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8830 Hooglede, Begoniastraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting.
Uittreksel uit  een akte (D.2140035) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 3 februari 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een burgerlijke vennootschap 
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, genaamd : “BRUNO CARTON”.
2. Zetel :   de zetel van de vennootschap is gevest igd te 8830 Hooglede, 
Begoniastraat 11.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de ident it eit  van de oprichter - Nog niet 
vo lgestorte bedragen : de heer CARTON Bruno Paul Ursmar,  geboren te 
Kortrijk op 11 april 1969, echtgenoot van mevrouw Franciska Hadewych 
Agnes DE DECKER, met woonplaats te 8830 Hooglede, Begoniastraat 11. 
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kap itaal : het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding 
van waarde, die ieder één/honderdste (1/100 s t e) van het kapitaal vertegen-
woordigen.
5.B. Gestorte bedrag : € 18.600,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar begint op één mei en 
eindigt op dertig april van het daaropvo lgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 3  februari 2014 tot en met 30 april 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de 
nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wet telijke reserve. Deze afneming is niet  
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/t iende van het vast 
gedeelt e van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301339*

Neergelegd

04-02-2014

0545767134

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het aantal aandelen dat zij bezit ten. Tevens worden de goederen die nog in 
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : is benoemd tot niet -statutaire zaakvoerder : de 
heer Bruno CARTON, voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard.
De bezo ldiging van de zaakvoerder zal worden vastgelegd bij afzonderlijk 
besluit van de algemene vergadering.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder te lt ,  gelden de 
hiernavolgende regels. Het co llege van zaakvoerders bezit de meest 
uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel 
van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig o f 
dienst ig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met  
uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering en mit s naleving van de bijzondere bepa lingen betreffende het 
genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of 
belast ingconsu lent, zoals voorzien door de wet van 22 april 1999 en haar 
uitvoeringsbesluiten.  De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van accountant 
en/o f belast ingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het 
bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die,  direct of 
indirect,  een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en 
de opdrachten van de accountant en/o f de belast ingconsulent, zoals vermeld 
in art ikelen 34 en 38 van de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de 
boekhoudkundige en fiscale beroepen. Deze beperking is niet van toepassing 
op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is 
onder art ikel 24, 6 d e alinea van deze statuten die ze toelaat  om deze 
opdrachten in eigen naam uit  te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de 
statuten of door de wet aan de beslissing van de algemene vergadering wordt 
voorbehouden, bijgevo lg in de bevoegdheid van de het college van 
zaakvoerders.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap 
tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee 
zaakvoerders die van geen vo lmacht blijk  moeten geven, zonder afbreuk aan 
artikel 26 en afgezien van bijzondere delegat ies.  
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoe-
md daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11.  Doel : de vennootschap heeft  tot  doel de burgerlijke werkzaamheden van 
accountant en van belast ingconsulent uit  te oefenen, zoals omschreven in de 
artikelen 34 en 38 van de wet van 22 april 1999 betreffende de 
boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle 
hiermee verenigbare activite iten.
Naargelang hun aard, worden deze activite iten uitgeoefend door  of onder de 
effect ieve leiding van natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



accountant of van belastingconsulent,  of die de hoedanigheid hebben van één 
van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het 
Koninklijk Besluit  van 4 mei 1999 betreffende het Inst ituut van de 
Accountants en de Belast ingconsulent en, die hen zou toelaten deze 
act ivite iten in eigen naam uit  te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 
april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activite iten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise met betrekking tot  de 
boekhoudkundige organisat ie van ondernemingen alsook de analyse met 
boekhoudtechnische procedés, van de posit ie en werking van ondernemingen 
vanuit  het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabilite it  en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administrat ieve diensten bij 
ondernemingen en het verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en 
administrat ieve organisat ie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belast ingaangelegenheden, het bijstaan 
van be last ingplicht igen bij de nakoming van hun fiscale verplicht ingen en 
het vertegenwoordigen van belast ingp licht igen, uitgezonderd het 
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals 
bedoeld in nummer 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in art ike l 
166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° 
tot 5° en waarvan de uit voering hem bij o f krachtens de wet is  
voorbehouden.
Behoren met name tot de activite iten van de belastingconsulent: 
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belast ingplicht igen bij de nakoming van hun fisca le 
verplicht ingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activite iten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van 
accountant of belast ingconsulent, voor zover dit  niet geschiedt als 
hoofdwerkzaamheid o f voor zover dit  door zijn aard een onderdeel uitmaakt 
van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of 
belast ingconsu lent;
• het verstrekken van adviezen, raadp legingen in statist ische, economische, 
financiële en administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerle i 
studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering van 
beleggingsadvies en de act iviteiten waarvoor een bijkomende erkenning 
vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of 
het verlenen van bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke 
formalite iten, voor zover deze een aanvullende en bijkomst ige act ivit eit  is 
die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het 
Wetboek van vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen 
worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de externe 
accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke 
wetgeving, elke verricht ing die van aard is de verwezenlijk ing van haar doel 
te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt 
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde 
werkzaamheden van accountant en belast ingconsulent, een eigen roerend en 
onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard 
zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, 
voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de 
accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling 
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verricht ingen zowel 
voor haarzelf als voor alle derden, met  u itzondering van de cliënten. Zij mag 
aan wie ook, met  uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en 
(hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buit enland verwezenlijken, 
onder voorbehoud van internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving o f 
iedere andere manier, geen deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen 
dan:
• vennootschappen erkend door het Inst ituut van de Accountants en de 
Belast ingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of 
auditkantoren zoals bedoeld in art ikel 2 van de wet van 22 juli 1953 
houdende opricht ing van een Inst ituut  van de Bedrijfsrevisoren en 
organisat ie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinst ituut van erkende 
boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen zoals bedoeld in art ikel 8,  9 en 
10 van het koninklijk beslu it  van 15 februari 2005 betreffende de 
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend 
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelat ing van het 
Inst ituut geen taak van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in 
handelsvennootschappen o f vennootschappen met  handelsvorm, andere dan 
die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank 
hiermee wordt belast.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten : de 
jaarvergadering zal gehouden worden op 15 oktober van ieder jaar om 18 
uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de 
vo lgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap o f in de 
gemeente van de zetel van de vennootschap.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
12.B. Voorwaarden van toelat ing : indien een vennoot zich op een algemene 
vergadering laat vertegenwoordigen door een vo lmachtdrager, al dan niet  
vennoot, mag de zaakvoerder eisen dat  de vo lmacht op de door hem aange-
duide plaats wordt neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergade-
r ing. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing 
van dit  ar t ikel niet als werkdagen beschouwd.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : de vennootschap heeft het recht 
in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te 
schorten tot  de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten 
opzichte van de vennootschap.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het 
stemrecht opgeschort zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare 
stortingen niet hebben plaatsgevonden.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, een bedrag van acht tienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 
voorafgaandelijk aan de opricht ing werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening nummer BE93 0688 9911 6467, geopend op naam van de 
vennootschap in opr ichting bij de naamloze vennootschap “Belfius Bank”, 
zoals blijkt uit  een door voormelde financiële instelling op 31 januari 2014 
afgeleverd bankattest,  dat haar werd overhandigd.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expedit ie van de akte oprichting.
                                                         

Liesbet Degroote
                                                                               Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


