





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALBIZZB

Visésteenweg 217
3770 Riemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris met zetel te 3770 Kanne
– Riemst, Statiestraat 36 op 05 december 2014, dat volgende vennootschap werd opgericht.
  
VENNOOT
De heer BIESMANS Alain Mathieu Francis, geboren te Tongeren op 23 februari 1965,
nationaal nummer 65022320992, ongehuwd, wonende te 3770 Riemst, Visésteenweg 217.

VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “ALBIZZB”.

DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
  
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3770 Riemst, Visésteenweg 217.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het
Brusselse Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen,
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
  
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) het verlenen van diensten –zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak
van bedrijfsbeleid, sales en marketing en techniek;
a. professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel

 *14312854*
Neergelegd
17-12-2014

0506936450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vlak;
b. begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het
financieel plan en dies meer;
c. adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van
distributiekanalen;
d. adviesverlening rond marketing communicatie; merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website
communicatie, direct mailing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting.
e. adviesverlening rond recrutering en selectie;
f. het geven van sales en marketing opleidingen.
2) het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord , en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen,
zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
a. het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
b. alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden,
welke de vennootschap in kas of portefeuille zou hebben. Huren, verhuren en leasen van
roerende goederen welkdanig ook, die de vennootschap zou bezitten;
c. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen
rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of
verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden,
tegoeden en/of vorderingen; het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties
en octrooien in verband met hoger genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een
activiteit andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december
negentienhonderd negentig op de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of
ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België
als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die
van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
borg stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De bestuurders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
  
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro
(18.600,00 Euro), en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
  
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Biesmans Alain, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke hij
geheel volstort door inbreng van een bedrag van achttienduizend zeshonderd komma nul nul
euro (€ 18.600,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gehele volstorting van elk van de aldus
ingeschreven aandelen een bedrag van achttienduizend zeshonderd komma nul nul euro (€
18.600,00) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank te Brussel
op 04 december 2014.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, volgestort als voormeld, toegekend :
1/ aan de heer Biesmans Alain, voornoemd, die aanvaardt: honderd (100) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s)
handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap
onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid
krachtens dewelke zij optreden.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00u.), moet een
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel
van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot
dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. Te dien einde moet de oproeping de tekst
van de voorgestelde beslissingen bevatten, die de vennoten mogen goedkeuren of verwerpen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één
of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de
vennootschap geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te
hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen
betekend of aangezegd worden, waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan
de bovenvermelde akten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de comparant mij, notaris,
verzocht te akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer Biesmans Alain, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
3. BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2016.
5. VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te
vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen
en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, met name: de
medewerkers van SBB Accountants en Belastingconsulenten, met maatschappelijke zetel te
3000 Leuven, Diestsevest 32/1a, gekend onder ondernemingsnummer 459609556.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


