





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STICO

Esserstraat(Z) 8
8550 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 22 december 2014, dat
de navermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTER:
De heer COUSSEMENT Stijn Achiel Rosa, geboren te Waregem op 11 maart 1986, echtgenoot van
mevrouw CABBEKE Line, geboren te Waregem op 6 januari 1988, wonende te 8790 Waregem,
Kollebloemstraat 10/0…
INBRENG:
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is ge-plaatst en dat op alle aandelen in geld
werd volstort, als volgt:
door de heer Stijn Coussement, voormeld: die verklaart in te tekenen op 18.600,00 euro en dit
volledig te volstorten, waarvoor hem 186 aandelen worden toegekend.
Samen 186 aandelen, vertegen-woor-digend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro,
volledig volstort…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam Stico.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Esserstraat 8…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,… ), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor

 *14313484*
Neergelegd
24-12-2014

0507723338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de
derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de  laatste maandag van de maand februari om 14 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgende kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buiten-wettelijke reserves…
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 19 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september 2016.
B. EERSTE JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand februari van
het jaar 2017 om 14 uur.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichter van de vennootschap heeft met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerder van de vennootschap:
- Stijn Coussement, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt…
E. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: Fibo Consult Fiduciaire bvba, Engelse Wandeling 2 K11G,
8500 Kortrijk, en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
 
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 22 december 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


