





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

West Kust Parking

Albert I laan 76 Bus GV04/05
8620 Nieuwpoort

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
9 oktober 2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de naamloze vennootschap
“West Kust Parking”, met zetel te 8620 Nieuwpoort, Albert I-laan 76 GV04/05:
1) Dat door:
1. De heer MAET Johan Ives Cornelius,  geboren te Veurne op twaalf maart negentienhonderd
zevenenzestig, echtgenoot van mevrouw BAUWENS Carine Christine, geboren te Schoten op
éénentwintig juni negentienhonderd zevenenzeventig, gedomicilieerd te 62780 Cucq (Stella Plage),
Avenue de Marseille 598 (Frankrijk).
2. De heer VANHIE Alexander Lucien André Hilaire, geboren te Roeselare op drieëntwintig juli
negentienhonderd achtenzeventig, gedomicilieerd te 8433 Middelkerke, Brugsesteenweg 71.
een naamloze vennootschap werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “West Kust Parking” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Albert I-laan 76 GV04/05.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel het ophalen van financieringsmiddelen door het opzetten van een
programma voor de uitgifte van obligaties (notes) waarvan de opbrengsten uitsluitend zullen worden
aangewend om doorgeleend te worden aan de vennootschappen Nieuwpoorts Parkeren NV en/of
Promotion & Building Company NV of aanverwante vennootschappen, met het oog op de
financiering van specifieke investeringsprojecten van deze vennootschappen, waaronder in het
bijzonder, maar zonder uitsluiting, de verwerving van een concessie voor bovengronds parkeren in
de stad Nieuwpoort en de verwerving van een erfpacht voor de bouw van ondergrondse
parkeergarages in de stad Nieuwpoort.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Zij kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
De algemene vergadering der aandeelhouders zal het doel van de vennootschap mogen wijzigen,
mits inachtneming van de toepasselijke wettelijke bepalingen.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal 62.000,00 EUR bedraagt, verdeeld in:
zeshonderd veertien (614) aandelen type A genummerd van 1 tot en met 614, en zes (6) aandelen

 *14309306*
Neergelegd
09-10-2014

0563852288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

type B genummerd van 1 tot en met 6, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
één/zeshonderd twintigste (1/620ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven
door:
1. de heer Johan Maet, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
éénenzestigduizend vierhonderd euro (€ 61.400,00), volstort ten belope van éénenzestigduizend
vierhonderd euro (€ 61.400,00), waarvoor hem zeshonderd veertien (614) aandelen type A worden
toegekend.                                                                                      
2. de heer Alexander Vanhie, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
zeshonderd euro (€ 600,00), volstort ten belope van zeshonderd euro (€ 600,00) waarvoor hem zes
(6) aandelen type B worden toegekend.
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig volstort is.
7) Het bestuur en de vertegenwoordiging van de vennootschap worden toevertrouwd aan een raad
van ten minste drie bestuurders (of ten minste twee bestuurders indien wettelijk toegelaten), al of niet
aandeelhouder, die door de algemene vergadering worden benoemd.
Er dienen evenveel bestuurders te worden gekozen uit een groep kandidaten voorgedragen door de
houders van aandelen type A als uit een groep kandidaten voorgedragen door de houders van
aandelen type B.
Het dagelijks bestuur alsmede de vertegenwoordiging in en buiten rechte betreffende dat bestuur kan
worden opgedragen aan één of meer gedelegeerde bestuurders die afzonderlijk optreden.
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht voor daden van dagelijks bestuur, is de meerderheid
van de bestuurders bevoegd om de vennootschap in de handelingen en in rechte te
vertegenwoordigen.
Indien de vennootschap slechts twee bestuurders telt, wordt de vennootschap vertegenwoordigd
door de twee bestuurders gezamenlijk optredend, behalve voor de daden van dagelijks bestuur.
Werden benoemd tot bestuurder voor de duur van 6 jaar:
- als bestuurder voorgedragen door de houders van aandelen type A, de heer Johan Maet,
gedomicilieerd te 62780 Cucq (Stella Plage), Avenue de Marseille 598 (Frankrijk);
- als bestuurder voorgedragen door de houders van aandelen type B, de heer Alexander Vanhie,
gedomicilieerd te 8433 Middelkerke, Brugsesteenweg 71.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand mei om elf uur dertig , in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste
dinsdag van de maand mei tweeduizend zestien om elf uur dertig.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap TITECA ACCOUNTANCY
met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Heirweg 198 en met ondernemingsnummer
0882.371.584,  alsmede haar aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


