





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Jeffrey Van den Broeck

Stoktberg 1
2250 Olen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 18
december 2014 blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De heer VAN DEN BROECK, Jeffrey, geboren te Herentals op 7 december 1985, ongehuwd,
wonend te 2250 Olen, Stoktberg 1;
2) Mevrouw VAN GORP, Kathleen, geboren te Turnhout op 25 september 1987, ongehuwd, wonend
te 2250 Olen, Stoktberg 1.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “JEFFREY VAN DEN BROECK”.
ZETEL: 2250 Olen, Stoktberg 1.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- Het aannemen, uitvoeren en begeleiden van alle metaalwerken in staal, inox, aluminium en andere
metalen dit in de ruimste zin van het woord en alle aanverwante activiteiten. Het maken en plaatsen
van trappen, leuningen, poorten, hekwerken, beelden, industriële constructies en dit in de ruimste zin
van het woord. Het uitvoeren van renovaties. Het geven van advies en consultancy. Het begeleiden
van projecten.
- Het verrichten van alle studies, en het uitwerken van alle ontwerpen ook voor rekening van derden,
en het verlenen van alle adviezen in verband met bovenvermelde activiteiten.
- Het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen,
het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening
van derden van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen.
Dit alles in binnen- en buitenland, zowel rechtstreeks voor eigen rekening als hoofdhandelaar en als
agent.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan voor de verwezenlijking van haar doel, alle eigendommen, zowel roerend als
onroerend, alle industriële, inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten, afstaan,
opbouwen, huren, verkopen, en omwisselen.
Zij kan er zich door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of op welke andere wijze
interesseren in alle ondernemingen, vennootschappen of deelnemingen en associaties, waarvan het
maatschappelijk doel, hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant, of enkele nuttig kan zijn voor de algehele
of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel.
In het algemeen kan zij alle handelsverrichtingen doen, zowel financiële als industriële, roerende of
onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel, of die van die aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken of

 *14313073*
Neergelegd
19-12-2014

0506992769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters. Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
derde vrijdag van de maand juni om vijftien (15.00) uur, in de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 18 december 2014 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders, elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
- Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
De heer VAN DEN BROECK, Jeffrey, wonend te 2250 Olen, Stoktberg 1,
Mevrouw VAN GORP, Kathleen, wonend te 2250 Olen, Stoktberg 1.
Het mandaat van de heer Van den Broeck Jeffey is bezoldigd. Het mandaat van mevrouw Van Gorp
Kathleen is onbezoldigd tot 31 december 2014, vanaf 1 januari 2015 wordt haar mandaat bezoldigd.
- Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid: “SCA LIER”, ondernemingsnummer
0454.151.426, met zetel te 2520 Ranst, Liersesteenweg 60, met recht van indeplaatsstelling en met
de macht om: - alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande,
huidige en toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris
Ingrid VOETEN.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


