





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PP Resto

Bredabaan 483
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Tristan Sebrechts, notaris te Schoten op 4 juli 2014, ter
registratie aangeboden, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PP Resto
opgericht, houdende nagemelde statuten.
Vaststelling van de statuten
Na voorgaande verrichtingen besluiten de comparanten tot lezing en bekrachtiging van de tussen
hen overeengekomen statuten, zoals ze hierna in extenso worden weergegeven.
TITEL I. VORM - NAAM -  ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “PP Resto”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 483.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
Specifieke activiteiten
De activiteiten van een franchisegever.
De uitbating, ontwikkeling, deponering van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke
gebieden en voor alle mogelijke doeleinden.
Algemene activiteiten
De groot- en kleinhandel van voedingswaren, dit alles zo voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in binnen- en buitenland. Deze formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de
onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of zou worden.
De groot- en kleinhandel in alcoholische en andere dranken.
Het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en
dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en

 *14306319*
Neergelegd
08-07-2014

0555793667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard ook.
De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Het leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en -programma's, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
De verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines
en installaties.
De import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehandel in alle
producten, goederen, grondstoffen, materieel en machines bestemd voor handel, nijverheid,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om 't even
welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II. KAPITAAL – AANDELEN – OVERDRAAGBAARHEID
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd één/achttienduizend zeshonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Artikel 6 : aandelenbezit
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van vennoten.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen.
Deze getuigschriften mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7 : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8 : Vruchtgebruik
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het  aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 : overdracht – instemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met de
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan
:

    1.  een vennoot;
    2.  de echtgenoot of samenwonende partner van de overdrager of van de erflater;
    3.  aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, genieten de medevennoten bij iedere afstand
of overdracht van een inkooprecht.  Een vennoot die zijn aandelen, ten kosteloze of ten bezwarende
titel, wil overdragen aan een persoon die in de opsomming van de vorige alinea niet is begrepen, kan
dit niet doen zonder alle medevennoten vooraf een inkooprecht aangeboden te hebben.
De medevennoten zullen over een termijn van drie maanden beschikken om zich uit te spreken over
het aanbod dat hen gedaan wordt.  Deze termijn gaat in op de dag waarop zij bij ter post
aangetekende brief verwittigd worden.
De inkoop zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit.  Indien
bepaalde vennoten het inkooprecht niet verlangen uit te oefenen, zal dit recht overgaan op de
vennoten die dit wel verlangen uit te oefenen, waarbij dezelfde verhouding in acht genomen wordt.
De prijs van de inkoop zal bepaald worden in onderlinge overeenstemming, of bij gebrek aan
overeenstemming, op dezelfde wijze als bij weigering van afstand of overdracht zoals bepaald wordt
in artikel 10 van deze statuten.
De regels inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10 : weigering
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder levenden, dan kunnen zij
overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze weigering. 
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de
afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11 : erfgenamen en rechthebbenden
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de  vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de
algemene vergadering.
TITEL III. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 12 : zaakvoerder(s) - algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Artikel 13 : benoeming – ontslag zaakvoerder(s)
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen hetzij voor een onbepaalde tijd, hetzij voor een bepaalde tijd.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.  Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Artikel 14 : vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de enige vennoot een natuurlijke persoon is, wordt deze geacht hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.  Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht
worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van deze vennootschappen, zodra een
nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding  ervan wordt bekendgemaakt.
...
Artikel 18 : controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19 : Samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.  De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 20 : jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei, om
18.00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.  Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.  Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.  Deze oproeping
gebeurt principieel bij een ter post aangetekend schrijven, tenzij de bestemmelingen er individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemmen om deze via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moet
worden verleden.
...
Artikel 22 : Stemmen
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.  Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot
vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 23 : Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten en in het Wetboek
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL V. INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 24 : Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt een geheel.  De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Artikel 25 : Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
TITEL VI. ONTBINDING
Artikel 26
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 27: verdeling vereffeningsaldo
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
TITEL VII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 28 : keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 29 : Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


