





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

B.I.C.

(voluit) :

(volledig adres)

Bouw-Isolatie-Crepi

Doenaertstraat(Mar) 18
8510 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 11
december 2014:
ZIJN VERSCHENEN:
1/De Heer MAES Sylvain Jules, geboren te Kortrijk op 25 maart 1953, wonend te 8930 Menen
(Rekkem), Murissonstraat 103.
2/De Heer DESMET Jo Georges Paul, echtgescheiden, geboren te Kortrijk op 3 mei 1964, wonende
te 8510 Kortrijk (Bellegem), Leuzestraat  99A.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
     - De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Bouw-Isolatie-Crepi” afgekort "B.I.C.".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8510 Marke, Doenaertstraat 18.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.550,00 Euro.
Het is vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer Sylvain Maes voornoemd sub 1), ten belope van 30 aandelen
 door de heer Jo Desmet voornoemd sub 2), ten belope van 30 aandelen
Totaal: 60 aandelen                             
BANKATTEST.
     De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 december 2014 afgeleverd bankattest.
     De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd procent. Het kapitaal is bijgevolg volledig volstort.
     De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 18.550,00 euro.
     - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Bouw-Isolatie-Crepi” afgekort “B.I.C.".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

 *14312495*
Neergelegd
11-12-2014

0506752249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
of voor rekening van derden:
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van  thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-Installatie van stores en zonneschermen;
-Overige installaties (inclusief accessoires), niet elders gecatalogeerd;
-Algemene bouwinstallatie;
-Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
-Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten,inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
-Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
-Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
-Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders gecatalogeerd;
-Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
-Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
-Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
Overige zakelijke dienstverlening, niet elders gecatalogeerd;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     Artikel 5.- KAPITAAL.
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR).
     Het wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
     De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om elf uur.
     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Artikel 12.- OPROEPINGEN
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
     Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
     Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
     Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
     Artikel 21. BESTUURSORGAAN.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
     De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Worden tot statutair zaakvoerders benoemd:
     -de heer Sylvain Maes, thans wonende te 8930 Menen, Murissonstraat 103.
     -de heer Jo Desmet, thans wonende te 8510 Bellegem, Leuzestraat 99/A.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Bijkomende zaakvoerders kunnen slechts benoemd worden mits het uitdrukkelijk akkoord van de
statutaire zaakvoerder(s).
     Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
     Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
     De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Artikel 23. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
     Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som
van tienduizend euro (10.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van
twee statutaire zaakvoerders vereist indien er meerdere zaakvoerders werden benoemd. Deze
beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
     Artikel 25.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
     Artikel 26. WINSTVERDELING.
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
     Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
     BENOEMING VAN EEN STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
     De hierboven benoemde statutaire zaakvoerders verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet
gebonden te zijn door enige verbodsbepalingen dienaangaande.
     - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.               
     - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
     VOLMACHT
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Accountantskantoor Libbrecht te
8510 Marke, Beginnestraat 8, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
      BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
     Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


