





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Rent & Dry

Oude Weg 39
9991 Maldegem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op elf december tweeduizend
veertien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat naamloze vennootschap opgericht werd door :
1) De heer HUYS Benedict Joseph André Thérèse, geboren te Menen op tweeëntwintig juli
negentienhonderd drieënvijftig (RR 53.07.22-359.46), echtgenoot van mevrouw TALPE Elisabeth
Denise Thérèse Marie, geboren te Torhout op negentien februari negentienhonderd vijfenvijftig (RR
55.02.19-270.38), wonende te Damme, Groenendijk 2.
2) De heer HUYS Bob André Benedict Elisabeth, geboren te Brugge op achtentwintig april
negentienhonderd eenentachtig (RR 81.04.28-117.93), echtgenoot van mevrouw LAUWAGIE Sophie
Noémie Elisabeth, geboren te Brugge op vijf januari negentienhonderd tweeëntachtig (RR 82.01.05-
080.44), wonende te Sint-Martens-Latem (Deurle), Philippe de Denterghemlaan 8.
3) De heer HUYS Vic André Martine Lieven, geboren te Brugge op zevenentwintig december
negentienhonderd tweeëntachtig (RR 82.12.27-211.09), echtgenoot van mevrouw GHESQUIÈRE
Marie Rachel Fernand, geboren te Oostende op acht februari negentienhonderd zesentachtig (RR
86.02.08-156.66), wonende te Damme, Branddijk 1.
4) De heer HUYS Wim Benedict Robert Edward Casimir, ongehuwd, geboren te Brugge op negen
augustus negentienhonderdvijfentachtig (RR 85.08.09-147.66), wonende te Brugge (Sint-Kruis),
Polderstraat 155.     
2. Naam : "Rent & Dry".
3. Zetel : 9991 Maldegem (Adegem), Oude Weg 39.
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
- Advies, verkoop en verhuur van alle materialen bestemd voor de inrichting van een bouwplaats :
werfcontainers - afvalcontainers - rijplaten -  stellingen - hekwerk - werfpaletten - hoogtewerkers -
liften, …
Deze lijst is niet limitatief.
- Advies, verkoop en verhuur van alle materialen bestemd voor de inrichting en organisatie van
allerlei evenementen : werfcontainers - afvalcontainers - rijplaten - stellingen - hekwerk - werfpaletten
- hoogtewerkers - liften - tenten – mobiele en vaste drank- en eettenten - stroomgroepen –
airconditioningsinstallaties – koelinstallaties -waterreservoirs - toiletten & douches - tribunes - podia –
geluidsapparatuur - papieren handdoekdispensers - zeepautomaten, …
Deze lijst is niet limitatief.
- Verkoop en verhuur van vending apparaten : wasmachines - professionele drooginstallaties -
drankautomaten - broodautomaten – snoepautomaten, …
Deze lijst is niet limitatief.
- Verkoop en verhuur van mobiele advertentieborden en –panelen, presentatiewanden, billboards en
roadboards, …

 *14312426*
Neergelegd
11-12-2014

0506778082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze lijst is niet limitatief.
- Aankoop, verkoop, verhuur, beheer, valorisatie en verbouwing van alle onroerende en roerende
goederen, alsook hun verwerving met het oog op de uitoefening van de verrichtingen hiervoor
opgesomd en in het algemeen alle vormen van het rentabiliseren van onroerende en roerende
goederen
- Plaatsen en herstellen van centrale verwarmingsinstallaties, elektriciteitsinrichtingen,
verlichtingsinstallaties, sanitaire inrichtingen, airconditioningsinstallaties, koelinstallaties, elektrisch
materieel en toebehoren.
- De handel in en de verhuur van veiligheidssystemen, -methoden en –producten; het verstrekken
van adviezen inzake veiligheid, het ontwikkelen van veiligheidssystemen, het aanbrengen van
materieel gericht op de veiligheid, ventilatie-, drogings-, koelings-, verwarmingsapparatuur.
- Het reinigen van elektronica, elektriciteit en mechanica na brand-, water- of andere schade; het
schoonmaken van elektronica, elektriciteit en mechanica vervuild door exploitatie alsook de handel in
en de plaatsing van reinigings-, onderhouds- en schoonmaaksystemen, methoden en producten; het
verstrekken van adviezen inzake reiniging, onderhoud en schoonmaak; het ontwikkelen van
reinigings-, onderhouds- en schoonmaaksystemen; het aanbrengen van materieel gericht op
reiniging, onderhoud en schoonmaak; het uitvoeren van reinigings-, onderhouds-,
schoonmaakwerken en  saneringswerken na brand of andere schadegevallen.
- Alle verplichtingen die betrekking hebben op de expertise van schadegevallen.
- Volgende activiteiten, zowel in eigen naam en/of als tussenpersoon met alle aanverwante diensten
en goederen : asbestverwijdering – mazoutschades – drogen van gebouwen – ontgeuring – recovery
van data en documenten – sanering aan boord van schepen – sanering elektronica – sanering
gebouwen – schadebeperking – opruimingswerken – infraroodtechnieken – ultrasoon technieken en
correlatie technieken – opsporen van isolatieverliezen – opsporen van verborgen lekken in water,
gas, verwarming, drukleidingen – afvoerinspectie – endoscopische inspecties – inspectie van
rookleidingen en ventilatieschachten – opsporen van geurhinder – luchtdichtheidstesten – opsporen
van verborgen gebreken in woningen – thermografische technieken – leidinglocalisatie – hercoaten
van buizen – rioolrenovatie – keuren van gas- en mazoutketels – zwambestrijding –
klimaatbeheersing – akoestische lekdetectie – droging van documenten – verhuring bouw- en
absorptiedrogers – verhuur desinfectiematten – chloridetesten – herstel van waterschade –
vochtbeheersing – bestrijding en verdelging van insecten en ongedierte.
Coördinatie van alle opgesomde activiteiten wanneer ze door onderaannemers uitgeoefend worden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van waarde die elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn volgestort.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld als volgt :
     A. De heer Benedict Huys verklaart een inbreng in geld te doen van vijfentachtigduizend euro (€
85.000,00) waarvoor hem vijfentachtig (85) aandelen toegekend worden.
     B. De heer Bob Huys verklaart een inbreng in geld te doen van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
waarvoor vijf (5) aandelen toegekend worden.
     C. De heer Vic Huys verklaart een inbreng in geld te doen van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
waarvoor vijf (5) aandelen toegekend worden.
     D. De heer Wim Huys verklaart een inbreng in geld te doen van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
waarvoor vijf (5) aandelen toegekend worden.
     Samen honderdduizend euro (€ 100.000,00) of honderd (100) aandelen
Welke aandelen volledig volgestort werden.
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting door storting
gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de vennootschap in oprichting,
geopend bij de BNP Paribas Fortis onder nummer BE82 0017 4363 0368.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit tenminste drie leden,
al dan niet aandeelhouders, benoemd door de algemene vergadering. Zolang artikel 518 van het
Wetboek van Vennootschappen niet gewijzigd is mag hun mandaat de zes jaar niet overtreffen. Zij
zijn herbenoembaar.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt tot bestuurder en/of lid van het directiecomité, is deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon verplicht een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De
benoeming en de aanduiding worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan evenwel slechts uit twee leden bestaan in de gevallen door de wet
voorzien.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar waarin het vervalt, behoudens de plicht om zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bezoldiging
Het ambt van bestuurder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder bestuurder of werkend vennoot als vergoe-ding voor zijn bedrijvigheid door
de algemene vergade-ring een bezoldiging en/of een aan-deel in de winsten toegekend worden.
Bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet en de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders intern de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het is  de raad van bestuur  toegestaan om zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een
directiecomité overeenkomstig artikel 524 bis en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 17 : Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, zal de
vennootschap geldig verbonden zijn voor alle contractuele of gerechtelijke handelingen door het
optreden van gedelegeerde bestuurders die individueel kunnen optreden.
De raad van bestuur kan gedelegeerde bestuurders benoemen.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden indien het wettelijk
reservefonds verminderd wordt.
Over het saldo wordt op voorstel van de raad van bestuur beschikt door de algemene vergadering
die ondermeer kan besluiten dat de winst of althans een deel daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur een jaarvergadering
gehouden worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Te allen tijde kunnen de raad van bestuur of de commissaris een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen, op dag, plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Zij zijn daartoe verplicht wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen dit vragen.
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, bepalende ondermeer de oproeping van bestuurders, commissarissen en
anderen met opsomming van de ter beschikking te stellen stukken.
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
 
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen :
a) wordt het aantal bestuurders thans op vier bepaald en worden tot bestuurder benoemd :
1.De heer Benedict Huys, voornoemd;
2. De heer Bob Huys, voornoemd;
3. De heer Vic Huys, voornoemd;
4. De heer Wim Huys, voornoemd.
Die allen aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich
hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van
tweeduizend twintig.
b) overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris
benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
RAAD VAN BESTUUR
Vervolgens is de raad van bestuur voltallig bijeengekomen onder opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Met eenparigheid van stemmen :
a) wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer Benedict Huys, die aanvaardt.
b) worden benoemd tot gedelegeerd bestuurder bekleed met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid :
- De heer Bob Huys, die aanvaardt.
- De heer Wim Huys, die aanvaardt.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


