





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Barlon

Corbiestraat 47
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 5
november 2014 dat er door de heer  VANDENDIJCK Philip, geboren te Geel op 11 mei 1981, gekend
onder rijksregisternummer 810511-323.16, wonende te 2400 Mol, Corbiestraat 22 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel
luiden als volgt :
Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel.
De comparant tekent in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen.           Het kapitaal werd
volledig volge-stort. Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van
Vennootschappen, werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op
rekening nummer BE38 0689 0124 1272 bij de vennoot-schap Belfius Bank geopend op naam van
de vennootschap in oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte
kapitaal in contanten ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de
instrumenterende notaris overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de
ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam BARLON.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol,
Corbiestraat 47.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 5 november 2014.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-              de inrichting en uitbating van elke vorm van horecabedrijven, restaurants, spijshuizen en
drankgelegenheden in de meest uitgebreide zin: het geven van zowel koude als warme gerechten.
-              onderneming van installaties voor feesten en tentoonstellingen, frituur, ijssalon,
verbruikssalon, restauratiehouder, traiteur banketaannemer, drankgelegenheid (omvat café, herberg,

 *14310538*
Neergelegd
06-11-2014

0567627865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

taverne, bar),  dancing, uitbating van private club, snackbar, theesalon, hotel en logementshuis;
-              het aannemen van feesten en recepties in eigen zowel als in vreemde locaties met inbegrip
van alle soorten van traiteur-diensten, zelfs moest dit enkel verhuringen van materialen of personeel
zijn.
-              de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van voedingswaren, al dan niet
bereid en alle goederen die aan de horeca-sector verwant zijn.
-              aan- en verkoop van artikelen voor binnenhuis- en tuininrichting;
-              dit alles inclusief het aanbod van aanverwante dienstverlening zoals animatie, verzorging,
hotelservices, maaltijdverdeling, onderhoud, huishoudhulp, en andere dienstverlening.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nomina-le waarde,
waarbij ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de laatste donderdag van de maand juni om achttien uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden
door de zaakvoerders of commis-saris-sen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is;
zij moet bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het
maatschappelijk kapi-taal vertegenwoor-digen.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werden nog eenparig de volgende beslissingen goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2015.              De volgende boekjaren
lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in juni 2016.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-              De heer VANDENDIJCK Philip, gekend onder rijksregisternummer 810511-323.16,
wonende te 2400 Mol, Corbiestraat 22, voornoemd;
-              De heer GUETTAF Marlon Rudolf, geboren te Diest op 27 september 1990, houder van
identiteitskaart met nummer 591-3811865-61, gekend onder rijksregisternummer 90.09.27-309.58,
ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Adolf Reydamslaan 25.
                Alle zaakvoerders zijn hier aanwezig en aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
                De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Barlon’ indien de huidige vennootschap wordt
aangesteld als zaakvoerder of bestuurder: De heer VANDENDIJCK Philip, gekend onder
rijksregisternummer 810511-323.16, wonende te 2400 Mol, Corbiestraat 22.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol,
Corbiestraat 47.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Philip Vandendijck en de heer Marlon Guettaf, handelend als zaakvoerders,
verklaren alle daden welke werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in
oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan de heer Luc Van Looy, boekhouder met kantoor te 2450 Meerhout, Goorstraat 21,
wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen,
BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze
volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
10

/1
1/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


