





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Notaris Nathalie De Vusser

Geuzenstraat 31
2000 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Carol BOHYN, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Patrice en Carol Bohyn Geassocieerde Notarissen”, met zetel te Beveren
(Haasdonk), vervangende zijn ambtgenoot, meester Nathalie DE VUSSER, geassocieerd notaris te
Kruibeke, dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
VENNOOT: Mevrouw  DE VUSSER Nathalie Elvire Bart, kandidaat-notaris, geboren te Vilvoorde op
19 oktober 1984, nationaal nummer 84.10.19-196.01 echtgenote van de heer VERDONCK Marnik
Bart, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 19 januari 1985, wonende te Geuzenstraat 31, 2000
Antwerpen.
TITEL I – OPRICHTING
Deze vennootschap genaamd “ Notaris Nathalie De Vusser”, heeft haar zetel te 2000 Antwerpen,
Geuzenstraat
31.                                                                                                                                             
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro ( 18.550,00 EUR)
en bestaat geheel uit inbrengen in geld.
De comparante verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
( 18.550,00 EUR) door haar volledig geplaatst is en volstort is ten belope  van achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00); het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde.
TITEL II – STATUTEN
A.RECHTSVORM – NAAM – DUUR – ZETEL – DOEL.
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm  van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “Notaris Nathalie De Vusser”
Artikel 2 – Zetel
De zetel bevindt zich te 2000 Antwerpen, Geuzenstraat 31.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel :
“De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die tot doel heeft het uitoefenen van het beroep
van notaris door deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met
rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarin zij participeert. De vennootschap mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel
en doelmatig beheren. Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in
de vorm van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden,
huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk

 *14306852*
Neergelegd
29-07-2014

0556930349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

karakter van de vennootschap niet in het bedrang komt”. Haar vermogen mag geen onlichamelijke
roerende bestanddelen bevatten die verband houden met de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
B.KAPITAAL – AANDELEN.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
Het is verdeeld in honderd ( 100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 -  Aandelen
De aandelen zijn steeds op naam van de enige vennoot, die notaris-titularis of geassocieerd-notaris
is en zaakvoerder der vennootschap.
Indien de zaakvoerder niet langer (geassocieerd)notaris is, dienen ofwel a) diens aandelen
overgedragen te worden aan een andere of nieuwe zaakvoerder die (geassocieerd)notaris is ofwel b)
overgegaan te worden tot een wijziging van het doel of tot ontbinding van de vennootschap.
C.BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 7 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
Artikel 8 – Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :

    1.  Door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
    2.  Door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Artikel 9 – Statutaire zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : de enige
vennootoprichter, Nathalie De Vusser, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
D.CONTROLE
Artikel 10 – Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
E.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 11 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, heeft plaats de vijftiende van de
maand mei, om 18 uur, in de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden gehouden telkens als het
belang van de vennootschap het vereist.
Artikel 12 – Rechten van de enige vennoot.
De enige vennoot oefent de rechten uit die aan de algemene vergadering toebehoren,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
F.BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT.
Artikel 13 – Boekjaar
Het boekjaar loopt van een januari tot eenendertig december.
Artikel 14 – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
G.ONTBINDING – VEREFFENING.
Artikel 15
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
Artikel 16
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars, gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen. In geen geval mag
de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris voortzetten.
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op 31 december 2015.
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juni 2014. Deze overneming zal maar uitwerking hebben van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
2.Ondergetekende notaris heeft de comparante gewezen op de wettelijke verplichtingen voor elke
verkrijging door de vennootschap binnen de twee jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort
aan de oprichter, vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste één/tiende (1/10)
van het geplaatste kapitaal bedraagt.
3.Het mandaat van statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
4. Tot vaste vertegenwoordiger wordt benoemd in de professionele  notarisvennootschap met naam
“Eddy Van der Veken & Nathalie De Vusser, geassocieerde notarissen” en zetel te 9150 Kruibeke,
Bazelstraat 48 : mevrouw Nathalie De Vusser, hier voornoemd.
5. Bijzondere volmacht wordt door de comparante verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Juribel Partners, te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de
nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het Ondernemingsloket, het register der
burgerlijke vennootschappen en eventuele andere administraties, hiertoe alle pleegvormen en
documenten te ondertekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


