





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Memsaada

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Breestraat 4

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

  
MEMSAADA VZW
°°°
STATUTEN
 
 
De hierna vernoemde personen :
1. DELOOF Pieter, Breestraat 4  9880 AALTER                                      RRN 62.07.06-317-78
2. MEYNS Viviane, Bodegemstraat 189 1900 DILBEEK                           RRN 50.05.29-008-13
3. VAN DE WOESTYNE Marc, Burg.L.Pussemierstraat 118  9900 EEKLO   RRN 42.05.18-245-35
4. WILLEMS Vera, Burg.L.Pussemierstraat 118  9900  EEKLO                 RRN 47.02.06-304-32
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 onder de
hierna volgende voorwaarden:
 
 
Benaming, zetel en duur
 
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam MEMSAADA.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te AALTER Breestraat, 4, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement GENT. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen en de
nodige openbaarmakingvereisten te vervullen.
 
Artikel 3
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Doel
 
Artikel 4
MEMSAADA heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk,
de bevordering van de gezondheidszorg in de ontwikkelingslanden door medische hulpverlening aan organisaties
en hospitalen; het verwerven en verzenden van medisch materieel en apparatuur, geneesmiddelen en

 *14301470*

Neergelegd

07-02-2014

0545882445

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

humanitaire hulpgoederen; het ter beschikking stellen aan lokale hulporganisaties van de nodige hulpmiddelen
om hun humanitaire projecten te verwezenlijken.  Het ter beschikking stellen aan lokale instellingen van financiële
en materiële middelen voor het verzekeren en ondersteunen van opleidingen, algemeen en in het kader van
voorgenoemde doelstellingen.
 
 

Activiteiten
 
Artikel 5
In dit kader mag de vereniging ook fondsen werven, informatie verstrekken en op bijkomstige wijze alle
economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan de
realisatie van het statutair doel. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen, die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijkingen van het maatschappelijk doel.
 
 
Leden
 
Artikel 6
De vereniging heeft enkel effectieve leden, hierna ‘de leden’ genoemd. Het aantal leden is onbeperkt maar moet
ten minste drie leden bedragen. Iedere natuurlijke of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als lid.
De Raad van Bestuur beslist over de aanvaarding van de kandidaat op haar eerstvolgende vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden.
 
Artikel 7
Ontslag
Vrijwillig ontslag geschiedt mondeling of door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur. De uittreding gaat pas van kracht op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Artikel 8
Uitsluiting
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden, zoals voorzien in de wet.
 
Artikel 9
Persoonlijk recht leden
Bij het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van
de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers
gedane inbrengen of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen.
 
 
Algemene Vergadering
 
Artikel 10
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging.
Zij is het hoogste gezag van de vereniging.
Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag zich schriftelijk door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een
vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
 
Artikel 11
De leden hebben de ethische plicht er over te waken dat er geen schulden ontstaan en dat vóór het aangaan van
verbintenissen met financieel engagement hiervoor de nodige financiën aanwezig zijn. De Algemene Vergadering
is uitsluitend bevoegd voor:
1°      de wijziging van de statuten en het huishoudelijk reglement;
2°      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3°      de benoeming en de afzetting van de commissarissen;
4°      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5°      de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6°      de ontbinding van de vereniging;
7°      het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
8°      de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9°      alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 12
§ 1. In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één gewone Algemene
Vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en het verlenen van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

kwijting aan de bestuurders.
§ 2. Algemene Vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de Raad van Bestuur of op verzoek van
ten minste één vijfde van de leden van de vereniging binnen een termijn van twee maanden na het verzoek.
§ 3. De bijeenroeping van de Algemene Vergadering gebeurt per gangbaar communicatie-middel ten minste acht
dagen vooraf. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 4. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
§ 5. De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan. Of enkel beslissingen nemen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, als 2/3 van de
leden aanwezig zijn en alle aanwezige leden akkoord gaan met de agendawijziging. Dit geldt niet voor
statuutwijziging.
§ 6. In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor volgende beslissingen bestaan er wel specifieke voorwaarden:
·         wijziging van statuten: 2/3 aanwezigheid en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet
akkoord gaan.
·         Uitsluiten van een lid: geen aanwezigheidsvereiste en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
moet akkoord gaan.
·         wijziging van het doel of de ontbinding van de vzw: 2/3 aanwezigheid en 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Indien minstens de helft der aanwezige leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§ 7. Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende Algemene Vergadering. Derden
kunnen inzage krijgen in de beslissing van de Algemene Vergadering. Wanneer zij dit wensen dienen ze hun
vraag aan de Raad van Bestuur te richten, die op de volgende Raad van Bestuur hierover een beslissing neemt.
 
 
Raad van Bestuur
 
Artikel 13
§ 1. De Raad van Bestuur bestaat uit drie leden, benoemd door de Algemene Vergadering en te allen tijde door
deze afzetbaar.
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 3. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§ 4. De bestuurders worden verkozen voor een termijn van twee jaar.  Dit mandaat is hernieuwbaar.
Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer vervullen
van de lidmaatschapvoorwaarde, wordt door de Algemene Vergadering in de vervanging van deze bestuurder
voorzien voor de rest van de termijn.
Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de Raad van Bestuur uit. Bij vrijwillig ontslag moet men dit mondeling of schriftelijk kenbaar
maken aan de voorzitter. Het ontslag van de bestuurder gaat pas in na de eerste volgende Algemene
Vergadering.
§ 5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een
schatbewaarder aan. Tot zolang in de vervanging van één van deze functies niet is voorzien, oefenen de overige
bestuurders de betreffende functie uit.
        Bij vrijwillig ontslag uit één van deze functies moet de betrokken bestuurder dit mondeling of schriftelijk
kenbaar maken aan de voorzitter of Raad van Bestuur. Het beëindigen van de functie gaat pas in na de eerst
volgende Raad van Bestuur.
 
Artikel 14
§ 1. De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
§ 3. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.
§ 4. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigd bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
§ 5. De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt mits goedkeuring
van de Algemene Vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 15
§ 1. De Raad van Bestuur vergadert minstens eenmaal per jaar.
§ 2. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats, agenda.
§ 3. De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders
aanwezig zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem.  Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder
laten vertegenwoordigen. De besluiten van de Raad van Bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste
de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4. Van elke Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan
de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
Diverse bepalingen
 
Artikel 16
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.
 

 Artikel 17
Behoudens het geval van gerechtelijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door
de Algemene Vergadering. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid. In geval
van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten,
overgedragen aan een vereniging met het gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 18
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 van toepassing, de algemene bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
Eeklo, op 21 januari 2014
 
Volgen de namen, voornamen en de handtekeningen van de stichtende leden.
 
 
 
 
 
 
 
Zijn benoemd als bestuurders door de Algemene Vergadering en aanvaarden:
 
Marc VAN DE WOESTYNE,   geboren te Eeklo op 18 mei 1942,           als voorzitter
Viviane MEYNS,                 geboren te Oostende op 29 mei 1950,      als secretaris
Pieter DE LOOF,                geboren te Gent op 06 juli 1962,             als penningmeester           
 
                           
     
 
                           
 B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

11
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


