





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Abstract

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Korte Nieuwstraat 33

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Naam vereniging: Abstract vzw
Adres vereniging: Korte Nieuwstraat 33 – 2000 Antwerpen
 
Ondernemingsnummer:
 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting:
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Killian Van Damme, Grote Dweersstraat 46 – 9140 Temse, geboren te Sint-Niklaas op 05091992
Ruben Joël Jacques Pot, Ter Beke 23 – 8200 Brugge, geboren te Brugge op 22-03-1989
 Nicholas Lucas Anthony Van der Veken, Liersesteenweg 52 – 2560 Kessel (Nijlen), geboren te Lier op 27-03-
1992
Jeroen Engeler, Geelsebaan 85 bus 9 – 2460 Kasterlee, geboren te Turnhout op 22-03-1990
Philip Ludo R de Bruijn, Tiensesteenweg 174 – 3001 Heverlee (Leuven), geboren te Leuven op 01081990
Amber Johanna L Schurmans, Hoogboomsteenweg 141 – 2950 Kapellen, geboren te Roosendaal en Nispen,
Nederland op 03-12-1995.
Anouk Mariette O van Dongen, Kolonel Harrystraat 29 – 2660 Hoboken (Antwerpen), geboren te Wilrijk
(Antwerpen) op 1105-1993
Roxane Erwin K Van den Broek, De Noteschelp 55 – 2180 Ekeren (Antwerpen), geboren te Brasschaat op 02-
10-1995
Nicolas Nonneman, Kleine Dweersstraat 77 – 9140 Temse, geboren te Beveren op 24-04-1993
Flora Renée J Carrijn, A. Thierrylaan 32 – 3001 Heverlee (Leuven), geboren te Leuven op 25-11-1957
 
en de hierna genoemde rechtspersonen:
 
Absoc vzw, Korte Nieuwstraat 33 – 2000 Antwerpen. Vertegenwoordigd door Jeroen Engeler, Geelsebaan 85
bus 9 – 2460 Kasterlee, geboren te Turnhout op 22-03-1990 in de hoedanigheid van penningmeester.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden:

 *14311987*
Neergelegd
04-12-2014

0505961601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Abstract. De zetel
van de vereniging is gevestigd te Korte Nieuwstraat 33 en valt onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.

De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel de samenhorigheid van de studenten van de KU Leuven in
Antwerpen te bevorderen door middel van sociale, sportieve en culturele activiteiten (voorgenoemde lijst is niet
limitatief). Dit doet het door het oprichten van een Fakbar, een studentencafé zoals er reeds verschillende
bestaan van KU Leuven-studentenkringen in Leuven. Dit zijn Absoc vzw, studentenkring van de Faculteit
Economie en Bedrijfswetenschappen – Campus Carolus Antwerpen en Astra, studentenkring van de Faculteit
Letteren – Campus Sint-Andries Antwerpen, zoals erkend door de Studentenraad KU Leuven. Een fakbar is een
ontmoetingsplaats voor KUL studenten en hun geïnviteerden, ingebed in een studentenkring. Een fakbar
organiseert culturele en ontspannende activiteiten die er op gericht zijn de sociale contacten tussen alle binnen-
en buitenlandse studenten in Antwerpen te bevorderen. De fakbars zijn daarnaast ook een drankgelegenheid die
aan democratische prijzen dranken verkoopt.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. Werkende leden zijn diegenen die bij
de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat jaarlijks
wordt neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Antwerpen. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de werkende leden toepasselijk. De werkende leden bestaan uitsluitend uit personen
die voldoen aan minstens een van onderstaande voorwaarden:
Vertegenwoordiger zijn van minstens een van de studentenkringen van KU Leuven-studenten in Antwerpen, nl. 
Absoc vzw, studentenkring van de Faculteit Economie en Bedrijfswetenschappen – Campus Carolus Antwerpen
en Astra, studentenkring van de Faculteit Letteren – Campus Sint-Andries Antwerpen;
KU Leuven-alumni zijn;
Behoren tot het KU Leuven-personeel.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. Er dient geen lidgeld betaald te worden.

Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan
de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de
algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het
aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid
opgeschort totdat er een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene
vergadering.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.  De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. De
raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt
over de uitsluiting. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid. Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen
van de zegels of een inventaris vragen.
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur bestaande uit minimum twee leden.  Deze
worden verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden. De leden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

raad van bestuur worden benoemd voor een periode van 3 jaar.  De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De
raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere
personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke
reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering.
De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging 
aangaat. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht en de in hun beheer
bedreven misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde
bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques,
de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De bijeenroeping
gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of
e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens vijf dagen voor de
voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de
zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
 
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur

 Het is de Raad van Bestuur toegestaan over te gaan tot de oprichting van een Dagelijks bestuur indien het dat
wenselijk acht. De Raad van Bestuur moet hierbij de Algemene vergadering schriftelijk op de hoogte stellen met
ten minste de vermelding van de motivatie en de personen die in het Dagelijks bestuur zullen zetelen.
 Het dagelijks bestuur mag opgedragen worden aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die
ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden.
 
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement Antwerpen.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden van de algemene vergadering dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda.
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In regel gaan alle resterende goederen en waarden
integraal naar de studentenkringen van de KU Leuven in Antwerpen (Absoc & Astra). Het is de Raad van Bestuur
die een voorstel doet voor de eigenlijke verdeling tussen deze kringen en het is de Algemene vergadering die
deze verdeling goedkeurt.
 In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de vereffenaars een algemene vergadering der
werkende leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde werkdende leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Antwerpen,
op 20-11-2014

Zijn verkozen door de Algemene vergadering om in de raad van bestuur te zetelen:
- Killian Van Damme, voorzitter
- Jeroen Engeler, penningmeester-ondervoorzitter
- Nicholas Van der Veken, bestuurder
- Nicolas Nonneman, secretaris
- Philip de Bruijn, bestuurder
- Ruben Pot, bestuurder
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


