





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ICM Watersystem

Desguinlei 38
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 2 juni
2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 
De heer KIRAN Ali, geboren te Zile (Turkije) op 1 december 1965, echtgenoot van mevrouw KIRAN
Nuran, geboren te Turhal (Turkije) op 19 juli 1967, wonend te 44579 Castrop-Rauxel (Duitsland),
Bunsenstrasse 5.
 
een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam “ICM Watersystem”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Desguinlei 38.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van groot- en kleinhandel in
waterzuiveringssystemen, waterzuivering apparaten, in elektrische huishoudelijk apparaten, in niet
elektrische huishoudapparaten en huishoudelijk artikelen,  installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik, meubelen, apparaten, audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische
apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken,
enz.; overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk
of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in meubels; inbouwkeukens; matrassen, bedveringen en
overige matrassendragers; artikelen voor verlichting en woninginrichting; verlichtings- en
elektriciteitsartikelen; niet-elektrische huishoudapparaten messenmakers werk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk; overige huishoudartikelen van textiel; schoeisel, lederwaren en reisartikelen;
elektrische huishoudapparaten; wand- en vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van
kunststof, rubber, kurk, enz., behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels; antiek, oude
kunstvoorwerpen; overige tweedehandsgoederen zoals tweedehandsboeken, meubels,
afbraakmateriaal, kleding, rariteiten (brocante), de groot en klein handel in geschenkartikelen,
enzovoorts.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen

 *14305090*
Neergelegd
02-06-2014

0553542970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt negentienduizend
euro (€ 19.000,00).
Het is verdeeld in honderdnegentig (190) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door de heer KIRAN Ali, voornoemd, in geld ingeschreven.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van negentienduizend euro (€ 19.000,00)
zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: de heer KIRAN Ali, voornoemd, en dit voor
onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand september te
19.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 10 september 2016.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


