





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Verhaeghe Pieter
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8670 Koksijde, Tennislaan(Kok) 64 bus 201
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Elien TURPYN, te Zwevegem, op 21 maart 2014, ter 

registratie blijkt dat : 
I. De heer Verhaeghe Pieter, geboren te Tielt op 15 november 1985, wonende te 8670 Koksijde, Tennislaan 

64 bus 201, verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten met de naam 
«Verhaeghe Pieter», met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Tennislaan 64 bus 201, en een 
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) verdeeld in honderd zesentachtig
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarop hij in geldspeciën inschrijft tegen de prijs van 
honderd euro (100,00€) per aandeel, volledig volstort. Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde 
inbreng, werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van 
de vennootschap in oprichting geopend bij KBC. Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris 
overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.

II. STATUTEN

Vervolgens verzoekt de comparant ondergetekende notaris de statuten van de vennootschap vast te stellen 
als volgt :

TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam «Verhaeghe Pieter».
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde, Tennislaan nummer 64 bus 201.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 

aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende 
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van 
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechterlijk statuut;

2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met 
de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of 
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;

3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april

negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 

inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 

andere vennootschappen of ondernemingen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302881*

Neergelegd

21-03-2014

0548789475

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: het 
verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet 
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van 
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.

De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het 
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder
of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in 
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 

inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 

andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 

vergemakkelijken.

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen 
naam:

1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, 
de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het 
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen;

3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin 
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het 
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met 
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april

negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbeperkte duur.

TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde. Het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de oprichting is het bedrag van 
het kapitaal volledig volstort.

Artikel 11. : Overdracht van aandelen
Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet worden

overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan nadat deze eerst aan de 
medevennoten onder dezelfde voorwaarden en aan de inkoopprijs zoals hierna bepaald aangeboden werden 
en nadat van dit voorkeurrecht door elk van hen afstand gedaan werd én dan met instemming van ten minste 
de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan 
de overdracht is voorgesteld.

Het aanbieden van het voorkeurrecht en deze toestemming zijn eveneens vereist wanneer de aandelen aan 
de personen voorzien in artikel 249 lid 2 van het Wetboek van vennootschappen, worden afgestaan.

Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen wegens 

overlijden, hebben drie maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers ervoor te vinden. Bij 
gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet in te trekken.

De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening wordt 
gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn uitgedrukt, met de 
evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige rendement.

De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.

TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 

vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds door haar 
afzetbaar.

De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 13. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 

van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Artikel 14. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Artikel 15. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel 16. : Aansprakelijkheid

Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij is 
verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten overeenkomstig het 
gemeen recht en de vennootschappenwet.

Artikel 17. : Tegenstrijdig belang

Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven is in het 
Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek Vennootschappen

TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Jaarvergadering

Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden de derde vrijdag van de maand september om veertien uur 
(14h).

Artikel 22. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats in 

België, zoals aangeduid in de oproepingen.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 29. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.

Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de inventaris, de 
jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.

Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd 

voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.  
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het 

maatschappelijk kapitaal bereikt. 
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de 

bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de vennootschappenwet.
TITEL VIII. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 38. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de 
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire 
bepaling.

III. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

1) Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 maart 2015.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand september van het jaar 
2015.

2) De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een (1).

Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer VERHAEGHE, Pieter, geboren te Tielt op 15 november 1985, met woonplaats te 8670 Koksijde, 

Tennislaan 64 bus 201.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij er op de algemene vergadering anders wordt beslist.

3) De comparant verklaart dat het totale bedrag van de aktekosten, die voor rekening van de vennootschap 
komen wegens deze oprichtingsakte, duizend honderd vierendertig euro zestien eurocent (1.134,16€) zal 
bedragen.

4) Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid ACCOUNTANCY VAN AS, met zetel te 8500 Kortrijk, Morinnestraat 1 of haar 
afgevaardigden om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de directe belastingen, en bij de Administratie van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle 
latere wijzigingen.

5) Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk 
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1 Wetboek van 
vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.

6) Overname verbintenissen 
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met ingang van 

de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, de hierna vermelde verbintenissen voor haar rekening die 
in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door VERHAEGHE, Pieter, voornoemd. Van 
zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van het 
begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan:

De verbintenissen sinds 18 maart 2014, in het bijzonder de overdracht door de heer Verhaeghe Dany en 
mevrouw Van Daele Anne van de aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
Textiel Verhaeghe, met zetel te 8740 Pittem, Posterijlaan 23 en ondernemingsnummer 0440.943.489, op datum 
van 19 maart 2014.

- VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -

Bijlage : 
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Elien TURPYN, geassocieerd notaris te Zwevegem (Sint-Denijs)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


