





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WDN

Bronstraat 5
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN,
Notaris te Brakel, op zesentwintig november tweeduizend en veertien, ter registratie, dat de heer DE
NAEYER Wouter (rijksregister nummer 91.01.18-157.57), geboren te Zottegem op 18 januari 1991,
ongehuwd, wonende te 9620 Zottegem, Bronstraat 5, een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID heeft opgericht onder de naam “WDN”.
Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9620 Zottegem, Bronstraat 5.
Doel
(Artikel 3)
De vennootschap zal de eerste drie boekjaren vooral tot doel hebben :

    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder.
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzoverder in hout of kunststof
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder, in hout of
kunststof.
    •  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
    •  Montage van serres, veranda's, enzoverder, in hout of kunststof.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder.
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzoverder, in metaal.
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzoverder, in metaal.
    •  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
    •  Montage van serres, veranda's, enzoverder in metaal.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof.
    •  Installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzoverder van glas.
    •  Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
    •  Zagen en schaven van hout.
    •  Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout.
    •  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.
    •  Vervaardiging van metalen deuren en vensters.
    •  Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen.
    •  Vervaardiging van keukenmeubelen.
    •  Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen.
    •  Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen.
    •  Isolatiewerkzaamheden.

 *14311649*
Neergelegd
28-11-2014

0505806894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Schrijnwerk.
    •  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout.
    •  Glaszetten.
    •  Dakwerkzaamheden.
    •  Waterdichtingswerken van muren.
    •  Houtskelet bouw.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam :
1)      het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2)     het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)     het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 26 november 2014 voor onbepaalde duur te
rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbreng in geld en werd onderschreven als
volgt :
De heer DE NAEYER Wouter, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen werden
toegekend.
Gestort bedrag : de aandelen werden volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd  euro
(€12.400,00).
Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) voorafgaandelijk
aan de oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE38 0689 0116 3672,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geopend, op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap Belfius
Bank zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 23 oktober 2014 afgeleverd
bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Aanwijzing van de vennoten die hun inbreng nog niet volledig volstort hebben
* De heer DE NAEYER Wouter, voornoemd : bedrag van de nog niet volstorte inbreng : € 6.150,00
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :
de heer DE NAEYER Wouter, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen wordt door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
(Artikel 14) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De
zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een tijdsduur door haar te
bepalen.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
 (Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen,
geheel of gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten
opdragen aan een lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders voor overdreven volmacht.
Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 14 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni 2016 om
14 uur.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele
persoon aangewezen zij als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen,
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden
rechten mogen uitoefenen.
(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke
vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven
volmacht. Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering
vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke
vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die optreedt voor de
huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.
(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen per aangetekend schrijven naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal
op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid
van stemmen genomen.
Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op 26 november 2014 en zal sluiten op 31 december 2015.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard,
gebeurlijke interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van
het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het
wettelijk reservefonds verminderd wordt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het
uit te keren bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.
Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten
die te dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van
het gestorte kapitaal terug te betalen.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer
ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het
evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van
bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door
voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere mate werden
volstort.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichter in naam van de vennootschap
werden aangegaan sedert 1 oktober 2014. De professionele handelsactiviteiten van de vennoot-
zaakvoerder sinds 1 oktober 2014 worden geacht in naam en voor rekening van de vennootschap te
zijn verricht.
Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAN
DOORSSELAER-LIEVENS & CO ,  met zetel te 9240 Zele, Kouterstraat 144, en aan diens
bedienden, aangestelden, en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van alle administratieve
formaliteiten in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank der
Ondernemingen, formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
 
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 26 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


