





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOMEQ 2.0

Waterkant 20 Bus 23
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op tweeëntwintig
augustus tweeduizend veertien (nog te registreren) houdende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1) de heer LEUNEN Johan, wonende te 2840 Rumst, Waterkant 20 bus 23.
2) de heer LEUNEN Robby Elise Hugo Henriette, wonende te 3110 Rotselaar, Stationsstraat 95.
3) De heer LEUNEN Rutger Mia Gijsbert, wonende te 8000 Brugge, Oude Oostendse Steenweg 81
bus 2.
2. NAAM-RECHTSVORM : BOMEQ 2.0, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3. ZETEL: 2840 Rumst, Waterkant 20 bus 23
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:

    •  de creatie, ontwikkeling en realisatie de aankoop en verkoop, groot- en kleinhandel, import en
export, onderhoud en herstelling, huur en verhuur, leasing, renting en terbeschikkingstelling van en in
om het even welke vorm van;
        •  Kantoormachines, elektrisch-, elektronisch- en informatica-materieel, soft- en hardware en alle
aanverwante materieel en bijhorigheden.
        •  Internet- applicaties, programma’s, websites of alle andere huidige en toekomstige
internettoepassingen.
        •  Alle mogelijke commerciële en marketing activiteiten en projecten.
        •  Organiseren en het geven van opleidingen, cursussen, seminaries, recyclages en colloquia.
    •  Het voeren van vertaalwerk, begeleiden van en geven van consultatie aan bedrijven in hun
commerciële en marketing activiteiten.
    •  Het verwerven, de exploitatie en de handel in licenties, octrooien, brevetten, vergunningen, en
franchise en alle andere intellectuele rechten.
    •  Het verstrekken van alle diensten, advies, bijstand, en activiteiten aan alle vennootschappen,
organisaties, besturen, instellingen, verenigingen en individuen zowel op administratief, commercieel,
marketing als organisatorisch vlak en in verband met controle, het beleid, promotie en opleiding.
    •  Het waarnemen van belangen, de zaakvoering, het openen en uitvoeren van kosteloze of
bezoldigde mandaten, het aangaan van commissiecontracten en handelsvertegenwoordiging.
    •  De al dan niet gemeubelde terbeschikkingstelling van kantoorruimtes, ateliers, fabrieken en
werkplaatsen met of zonder secretariaat, telefoon en of andere faciliteiten.
Deze opsomming is bij wijze van voorbeeld en niet beperkend. Daarom is zij gemachtigd alle
handelingen en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks
tot de verwezenlijking van het doel strekken. De vennootschap kan, zowel in België als in het
buitenland rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheidsactiviteiten en alle

 *14307483*
Neergelegd
25-08-2014

0560697018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële transacties uitvoeren, alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren , dit alles zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.  De vennootschap mag met alle
middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, in België of
in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of verschillend doel nastreven of die van die aard
zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
6. KAPITAAL – ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00) verdeeld in 186 aandelen
zonder nominale waarde, volstort ten belope van 11.160 EURO.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap worden benoemd: de heer
LEUNEN Johan, voornoemd, die zijn opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en
hebben de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen.
Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn,
vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 december 2015.
10. JAARVERGADERING – De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van juni om
16.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde
plaats. De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2016.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief
van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


