





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Terra Lena

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maastrichtersteenweg 204 B1

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
1. Mevrouw Vangronsvelt Kathleen (N.N. 80.02.22-214.44), wonende te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 
204/B/01 en
2. Dhr Vangronsvelt Joseph  (N.N. 57.09.03-179.21), wonende te Hoofreen 11 te 3620 Lanaken
Wordt overeengekomen wat volgt:
TITEL I. OPRICHTING
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen wat volgt.
VORM VAN DE VENNOOTSCHAP.
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap (afgekort Comm.V.) op. De
vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
FIRMANAAM – ZETEL
Haar naam luidt:
Zij wordt gevestigd te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 204 /B/01
Beherende en stille vennoten.
Comparant 1, mevrouw Vangronsvelt Kathleen (voornoemd), neemt deel aan de oprichting als beherende
vennoot voor de duur van de vennootschap.
Comparant 2, Dhr Vangronsvelt Joseph (voornoemd), neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
KAPITAAL – PLAATSING EN STORTING OP HET KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.550,00 euro en is verdeeld in tien (100)
aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot aangemelde inbreng en wel als volgt:
- de oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 (negennegentig) aandelen en betaalt hierop 18.364,5 euro
(achttienduizenddriehonderdvierenzestig euro en vijftig eurocent euro.
- de oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 één aandeel en betaalt hierop 185.5 euro (honderdvijfentachtig euro
en vijftig eurocent) Hetzij samen honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat.
De oprichters verklaren dat het kapitaalbedrag voor 18.550,00 euro wordt gestort.
TITEL II.  STATUTEN
ARTIKEL 1.RECHTSVORM – NAAM - IDENTIFICATIE
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt :  Terra Lena
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Maastrichtersteenweg 204 /B/01. De zetel kan
overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
ARTIKEL 3. DOEL

 *14310083*
Neergelegd
28-10-2014

0565994505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of in deelneming met derden, in België als in het buitenland:
• Psychologische behandeling aan particulieren (face-to-face, per telefoon,, per e-mail, via website, ..)
• Begeleiding bij gedragsverandering bij particulieren
• Employee assistance programs (EAPs) voor bedrijven (o.a. therapiepakketten, lezingen, groepstrainingen,
website-ondersteuning, telefonische ondersteuning) voor psychologische problemen of de preventie ervan
• Interventies voor gedragsverandering in bedrijven gericht op het optimaliseren van de levensstijl
• Communicatie advies, communicatie training en communicatie voor bedrijven
• Organiseren van workshops, seminaries, presentaties, events, colloquai, keynotes, …
• Personal coaching en coaching in het algemeen
• Onderneming voor groot- en kleinhandel in boeken, sylabussen, coachingprogramma’s, on-line coaching, enz.
• Onderzoekwerkzaamheden en/of assisteren van diverse wetenschappelijke onderzoeken
• Uitvoeren van effectiviteitsstudies en kost –effectiviteitsstudies voor derden (o.a. in de setting van de
gezondheidszorg, industrie, dienstverlenende sector, …)
• Uitvoeren van marktstudies en marketingstudies voor derden
• Testonderzoek, psychodiagnostisch onderzoek (vb. afnemen van OQ-testen)
• Consulting op het gebied van beheer en management;
• Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
• Overige vormen van onderwijs
• Algemene zakelijke dienstverlening;
• Algemene administratieve dienstverlening
• Overige persoonlijke diensten
• Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling,
avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
• Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:de verwerving, de vervreemding, het beheer,
de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, evenals alle welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
• het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
• het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants,certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden,uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren,  instellingen en verenigingen al dan niet met een(semi)-
publiekrechterlijk statuut;
• het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of
advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
• De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
• Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair;
• De verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen;
Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de buitenland gebeuren.
ARTIKEL 4.  DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duurtijd.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten of door de wet op de vennootschappen zijn gesteld.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel is geplaatst, bedraagt 18.550,00 euro en is verdeeld in honderd
aandelen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 6.AANDELEN
a. Overgang van aandelen onder levenden.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 10 van de Vennootschappenwet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

b. Overgang van aandelen in geval van overlijden.
Het aandeel van een overleden vennoot gaat over op haar erfgenamen of rechtverkrijgenden mits akkoord van
de andere vennoten. Ingeval van geen akkoord zullen de erfgenamen recht hebben op een vergoeding gelijk aan
de boekhoudkundige waarde van de aandelen op dag van het overlijden.
De vergoeding van de aandelen dient binnen de 6 maanden na het overlijden te worden uitbetaald aan de
erfgenamen.
ARTIKEL 7. VENNOTEN
a. Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
b. Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
ARTIKEL 8. BESTUUR
a. Aantal, benoeming en duur
De vennootschap wordt bestuurd door één statutaire zaakvoerder of door een raad van zaakvoerders ingeval
meerdere zaakvoerders zijn benoemd. Worden tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de
vennootschap en als statutaire zaakvoerder comparant 1 zijnde mevrouw Vangronsvelt Kathleen. Het mandaat
kan niet zonder wettige reden worden herroepen zolang de vennootschap duurt.
Bij overlijden van de zaakvoerder zal comparant 2, Dhr.Vangronsvelt Joseph, voornoemd, deze opvolgen.
De zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om een wettige reden door een besluit van de algemene
vergadering met in acht name van de regels geldend voor een statutenwijziging.
b. Bevoegdheid
De zaakvoerder of een raad van zaakvoerders – in geval meerdere zaakvoerders -beslissen met éénparigheid
van stemmen.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor de krachtens de wet/ of de statuten
alleen de algemene vergadering van de vennoten is bevoegd .
c. Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
d. Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ARTIKEL 9. CONTROLE
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
ARTIKEL 10. ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
a. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering .
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van maart om 18 uur, of indien die dag een wettelijke
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
b. Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodigingen van de zaakvoerder(s).
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder of de raad van zaakvoerders is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
drie weken na het daartoe strekkende verzoek indien de vennoten die minstens afzonderlijk of gezamenlijk de
helft van het kapitaal bezitten daarom vragen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dat in het vennotenregister is
genoteerd.
c. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
d. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
e. Wijziging van statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van alle stemmen.
11. BOEKJAAR – INVENTARIS – JAARREKENING – ARTIKEL WINSTVERDELING – RESERVERING –
VERLIEZEN
a. Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

b. Inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
c. Winstverdeling – reservering – verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering met in acht name
van de wetgeving op handelsvennootschappen.
ARTIKEL 12. ONTBINDING – VEREFFENING
a. Ontbinding
De vennootschap kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering genomen met in acht
name van de quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging .
b. Aanstelling van vereffenaars.
Met het oog op de vereffening benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed eind moeten brengen.
Wordt er geen vereffenaar benoemd, dan is het de zaakvoerder, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend is , van rechtswege vereffenaar(s).
Hij/Zij handelt als dan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder(s), en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 181, 182, 183 van de  vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van
de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigde raden.
c. Verdeling van het resultaat van vereffening
De netto winst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op één gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 
1. Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2015 rekening houdende met punt 5
hieronder.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. De voornoemde beherende vennoot verklaart het mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
4. Het mandaat van statutaire zaakvoerders kan bezoldigd zijn als een voorafname op de winst. Het is de
jaarvergadering van de vennootschap die over een vergoeding zal beslissen , dit naargelang het resultaat van
het boekjaar.
5. Alle handelingen aangegaan door mevrouw Vangronsvelt Kathleen in het kader van haar éénmanszaak zijn
vanaf 01/04/2014 geacht geworden geweest voor de vennootschap in oprichting, dit in toepassing van artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen.  Evenwel zal deze bekrachtiging enkel gevolgen met zich meebrengen
vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Opgemaakt te Hasselt op 02/10/2014 in twee exemplaren.
 
Handtekening oprichters,
 
Mevrouw Vangronsvelt Kathleen                                                  De Heer Vangronsvelt Joseph

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


