





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

CHV

(voluit) :

(volledig adres)

CHV Advocaten

Gewijde-Boomstraat 94 Bus K+GV
1050 Elsene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Meester Marc WILMUS, geassocieerd notaris van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
« MEERSMAN HUGO & WILMUS MARC – Geassocieerde notarissen », gevestigd te Etterbeek,
Oudergemselaan nummer 328, op 18 december 2014, houdende oprichting van een vennootschap,
blijkt dat :
Is verschenen
Mevrouw VERHAEGHE Charlotte Josefien Valerie, geboren te Roeselare op twee juli
negentienhonderd tachtig, nationaal nummer 80.07.02-062.55, ongehuwd, wonende te 1050 Elsene,
Gewijde-Boomstraat 94/K+GV.
Comparant verzoekt de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een burgerlijke
vennootschap heeft opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd “ CHV Advocaten ”, in ’t kort “CHV.”, gevestigd te 1050 Elsene,
Gewijde-Boomstraat 94/K+GV, met een maatschappelijk kapitaal van  achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving door inbreng in geld
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) door storting in speciën en dat het
bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE89 3631 4264
3085 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank ING, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 17 december 2014 en dat ons is overhandigd
om aan deze akte te worden gehecht.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, syndicus, bemiddelaar, schuldbemiddelaar,
bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van
cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere
handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband

 *14312919*
Neergelegd
18-12-2014

0506984356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Artikel 16: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die advocaat
moeten zijn.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 23: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden de eerste van de maand juni om negen uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 24: Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.  De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantverantwoord, indien alle vennoten aanwe-zig zijn op de
algemene vergadering.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden ge-houden telkens het belang van de
vennootschap zulks ver-eist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 26: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo-als aangeduid in de oproepingen.
Artikel 27: Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 28: Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten geno-men bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet in een bijzon-dere meerderheid voorziet.De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stem-men worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 29: Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 30: Wijze van stemmen – Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade-ring zijn toegekend.  Hij kan deze niet overdragen.
Artikel 31: Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld-heid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aan-geduid door alle
medeëigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 32: Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aande-len aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 33: Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
Artikel 34: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
het daaropvolgende jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 35
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten op de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 36
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder moet een verificatietaak met betrekking tot de goed te keuren jaarrekening opdragen
aan een accountant, die lid is van het Instituut van Accountants of een bedrijfsrevisor die lid is van
het Instituut van de bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen.  In die
hypothese is artikel 285 W. Venn. van toepassing. Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder (en de
commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 37
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net-towinst, zoals die blijkt uit de jaar-rekening, tenminste vijf ten hon-derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re-serve-fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi-taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap-penwet.
Artikel 39: Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be-paald is in de artikel 14 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac-tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont-binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom-trent zijn bepaald bij artikel 332 W. Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto--actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 W. Venn. (met
name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot-schap voor de rechtbank
vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
Artikel 40: Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 41: Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 W. Venn..
De algemene vergadering van de vennootschap in veref-fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.  De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 42. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer-den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugrugbetalingen in geld of effekten
ten voor-dele van de aandelen die in een grotergedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- Mevrouw VERHAEGHE Charlotte, voormeld, hier aanwezig en die aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de enige vennoot
op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
15 december 2014 door de enige vennoot in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
ACompagnie Boekhouders – Fiscalisten, te 1000 Brussel, Emile JacqmainLaan 16 B23, of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap
om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie
van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
6. Kosten en verklaringen van de partijen
De comparant verklaart te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten 
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting 1.180,00 EUR bedraagt.
De comparant machtigt de instrumenterende notaris deze som vooraf te nemen op het ogenblik van
het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.

Voor eensluidend uittreksel
Bijlagen : uitgifte van de akte – bankattest
Getekend Marc WILMUS, notaris te Etterbeek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


