





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PROJECT FRISKET

Ketelmakerij 12
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 12 november 2014,
eerstdaags te registreren, dat de heer SMOLDERS Maarten Jan Noël, geboren te Hasselt op 9 april
1979, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
Naam:
PROJECT FRISKET
Zetel:
3010 Kessel-Lo, Ketelmakerij 12
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, volledig volgestort in speciën bij KBC Bank, zoals door mij,
notaris, werd vastgesteld. Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd
aandelen.
Boekjaar:
Vanaf één januari tot en met eenendertig december.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder: de heer SMOLDERS Maarten, voornoemd. Zijn mandaat is
onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon:
Het ontwikkelen, uitwerken en uitgeven van software, applicaties en aanverwanten voor
uiteenlopende doeleinden.
Het ontwikkelen, uitwerken en uitgeven van hardware componenten en aanverwanten voor
uiteenlopende doeleinden.

 *14310701*
Neergelegd
12-11-2014

0567741889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van licenties, advies en ondersteuning voor bovenstaande applicaties.
Het ontwerpen, ontwikkelen en beheren van websites, webhosting en verkoop domeinnamen.
Het samenstellen, opslaan en analyseren van databanken.
Detailhandel in computers, randapparatuur en software met fysieke en on-line verkooppunten.
Het geven van trainingen en cursussen,
Het tot stand doen komen van grensoverschrijdende economische interactie binnen de Benelux door
het creëren en onderhouden van, en door waarde toe te voegen aan individuele zakelijke relaties en
contacten.
Het verlenen van management en adviezen in de meest ruime zin, het optreden als bestuurder en
vereffenaar van vennootschappen.
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen.
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
Het verwerven, beheren, valoriseren, afstaan en vervreemden onder gelijke welke vorm van
roerende en onroerende goederen of rechten.
Het laten bouwen en verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen, huren en verhuren,
ruilen, het in staat van urbanisatie brengen van alle onroerende goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Het voeren van consulting activiteiten omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de
organisatie en het verlenen van advies inzake bedrijfseconomische- en financiële-, sociale-,
juridische-, fiscale-, boekhoudkundige-, informatica-, wetenschappelijke-, en aanverwante
aangelegenheden en meer in het bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven van
marketingadvies, het doen aan productie en voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve
organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting; het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort.
De vennootschap zal zich in het algemeen dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 157 van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en
het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 tot
bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Autoriteit voor Financiële Diensten en
Markten (FSMA) vereist is, worden evenwel uitgesloten.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van juni om twintig uur op de
zetel van de vennootschap.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


