





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HUISARTSENPRAKTIJK NEVEN
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3740 Bilzen, Sint-Aldegondisstraat 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op zesentwintig maart tweeduizend 
veertien, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTER: 
De heer NEVEN Guido Christian Winand, huisarts, geboren te Eigenbilzen op zes juni 
negentienhonderd achtenvijftig, echtgenoot van mevrouw NASSEN Elsje Jean Louis, huisvrouw, 
geboren te Tongeren op zevenentwintig augustus negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 3740 
Bilzen (Kleine-Spouwen), Sint-Aldegondisstraat 9.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “HUISARTSENPRAKTIJK NEVEN”.
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Sint-Aldegondisstraat 9.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
1) De uitoefening door de geneesheer-vennoten van hun volledige medische activiteit als 
geneesheer-huisarts in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de 
regels van de medische plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de 
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat de inning 
van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkeringen van een vergoeding in 
overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de vereffening door de 
vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven. 
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen. 
3) Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde 
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat. 
4) De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines. 
5) De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen 
ten einde in hun disciplines bij te blijven. 
6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking: 
a) het afsluiten van overeenkomsten met geneesheren, en het aangaan van associaties, 
professionele vennootschappen, middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk; 
b) vennoot zijn van een associatie of een middelenvennootschap van geneesheren, lid zijn van een 
vereniging zonder winstoogmerk van geneesheren. 
7) Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap als 
bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen doen in zoverre dat deze 
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen en aanleiding 
zouden geven tot een regelmatige commerciële activiteit. Indien meerhoofdig dienen de vennoten 
voorafgaandelijk de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid met tenminste een 
twee/derde meerderheid schriftelijk vast te leggen. De vennootschap mag om het even welke wijze 
deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die 
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. 
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene 
vergadering overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, mits de 
voorafgaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303159*

Neergelegd

28-03-2014

0549792931

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



5. DUUR : onbepaalde duur. 
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD 
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding 
van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in natura 
De besluiten van het verslag van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Jo François Bedrijfsrevisor, met zetel te 3800 Sint-
Truiden, Hasseltsesteenweg, 331, vertegenwoordigd door de heer Jo François, bedrijfsrevisor, 
luiden als volgt:
“Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel, onder voorbehoud van het 
akkoord van de leasingmaatschappij met de overdracht, dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap 
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het 
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van 
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de over te dragen bestanddelen omvatten de inbreng van de praktijk van de Heer NEVEN Guido 
C., geboren op 6 juni 1958, gehuwd onder het wettelijk stelsel met Mevrouw NASSEN Elsje, geboren 
op 27 augustus 1962 en samenwonende te 3740 Bilzen, Sint-Aldegondisstraat 9 omvattende de 
bedrijfseconomische waarde van de immateriële vaste activa en de materiële vaste activa per 1 april 
2013 voor een totaal bedrag van € 32.750,00.
4. de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering 
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van 
waardering leiden  overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te 
geven aandelen, samen met de te verstrekken voordelen, zodat de inbreng in natura niet 
overgewaardeerd is.  Gezien er geen fiscaal certificaat voorhanden is, maak ik voorbehoud voor de 
eventuele fiscale schulden van de overnemer.
De vergoeding van de inbreng in natura aan de Heer NEVEN Guido, voornoemd, bestaat in 100 
aandelen van de vennootschap BV EBVBA HUISARTSENPRAKTIJK NEVEN, voornoemd, zonder 
vermelding van nominale waarde, maar met een fractiewaarde van € 185,50 per aandeel samen met 
een als bijzonder voordeel toegekende schuldvordering ten belope van € 14.200,00, aangevuld met 
telkens 15 % van de omzet van de eerstkomende negen jaar hetgeen op heden niet 
kwantificeerbaar is.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer 
zaakvoerders, geneesheren-vennoten. Enkel de beoefenaars van de geneeskunde-, zoals bepaald 
in artikel twee, paragraaf één van het Koninklijk Besluit van tien november negentienhonderd 
zevenentachtig, kunnen zaakvoerders van de vennootschap worden, behoudens andersluidende 
bepaling in de wet of deontologische regelgeving. Zij worden benoemd door de algemene 
vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt. De duur van het mandaat van een 
zaakvoerder mag nooit meer dan twintig jaar bedragen. In geval van meerhoofdigheid is de duur van 
het mandaat beperkt tot zes jaar, hernieuwbaar.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 12: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
8. STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van twintig jaar: de heer Guido Christian 
Winand NEVEN voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is principieel kosteloos. De algemene vergadering kan echter de 
zaakvoerders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging toekennen, 
waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de jaarvergadering en dat ten laste komt 
van de vennootschap.
Deze bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgevoerde bestuursactiviteiten.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om zeventien uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen 
wijziging van de statuten inhoudt. Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering 
worden bijeengeroepen om over wijzigingen van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of in een andere plaats van het Vlaams of Brussels Gewest waar de vennootschap 
gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met 
opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen. De bij 
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan vennoot, 
zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Vennoten die zelf niet op de algemene vergadering aanwezig zijn, kunnen slechts geldig 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf geneesheer-vennoot moet zijn. Om 
geldig te zijn moet de volmacht bij gedateerd geschrift gegeven zijn en de te behandelen agenda 
bevatten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Nochtans, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de 
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de 
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de 
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te 
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerder en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle 
punten van de aangekondigde agenda.
Behalve de uitzonderingen door de wet bepaald worden de beslissingen genomen bij eenvoudige 
meerderheid der uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal aandelen zij dat op de algemene 
vergadering vertegenwoordigd is. Bij staking van stemmen wordt het voorstel aanzien als verworpen.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder 
jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND 
SALDO : 
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en 
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering, met 
éénparigheid van stemmen, besluiten dat de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd, dit 
alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, 
en van de normale vergoeding voor het door de geneesheren -vennoten gepresteerd werk.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel 
van de vennootschap.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de ver-
effenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde 
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie 
van onderhavig uittreksel en eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien, met dien 
verstande dat elke verrichting vanaf één april tweeduizend dertien geacht wordt voor rekening van 
de vennootschap in oprichting te zijn gebeurd. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 
maandag één juni tweeduizend vijftien om zeventien uur. Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling wordt aanegsteld, de 
vertegenwoordigers en aangestelden van de CVBA Dienstencentrale met zetel te 3500 Hasselt, St. 
Ttruidersteenweg 145, ondernemingsnummer 0864.352.647,  aan wie de macht verleend wordt om 
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden 
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 26 maart 2014, verslagen van de oprichter 
en van de bedrijfsrevisor.
(get.) Notaris Xavier Voets te Bilzen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


