





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DIY Industrial Belgium
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2960 Brecht, D'Hoef 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat 90, op 11 februari 
2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd 
opgericht door:
1. Mevrouw MILLEK Annie Jozef Maria Celina, geboren te Mol op 14 juni 1950, van Duitse  
nationaliteit, gehuwd, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 723, en thans 
verblijvende 40 Forest Approach, Woodford Green, Essex IG8 9BS ( Groot-Britannië).
2. De heer WALLS Barry Francis, geboren te Upper Hutt (Nieuw-Zeeland) op 23 juni 1950, 
ongehuwd wettelijk samenwonend met mevrouw Millek Maria Charles Theresia, wonende te 2100 
Antwerpen (Deurne), Jan Samynlaan 22. 
3. De heer BOSMANS Pieter Maria Jozef, geboren te Edegem op 14 december 1985, ongehuwd, 
wonende te 2470 Retie, Pontfortsedijk 20.
4.Mevrouw BAEKELAND Hilda Maria Cyrille, geboren te  Mortsel op 6 augustus 1964,  echtgenote 
van de heer Verlinden Gert Pierre Hans, wonende te 2640 Mortsel, Liersesteenweg 140 bus 1. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  DIY Industrial Belgium
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: D’Hoef 5 te 2960 Brecht
Doel: De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, rechtstreeks of door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of 
in samenwerking met derden:
Vervaardigen van producten van de eerste verwerking van staal.
Productie van edele metalen en van andere non-ferrometalen, aluminium, lood, zink, tin, koper.
Vervaardigen van metalen constructiewerken en delen daarvan, gebinten voor de bouw, industriële 
uitrusting.
Vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire 
tentoonstellingselementen, telefooncellen enzovoort.
Vervaardigen van metalen deuren en vensters, kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden, hekken, 
garagepoorten.
Groot- en kleinhandel in metalen constructies.
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, 
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in 
hout of kunststof  .
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of 
kunststof.  
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof  
Montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof .

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301574*

Neergelegd

11-02-2014

0545975782

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 

enzovoort, in metaal .
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal.  
Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.  
Montage van serres, veranda's enzovoort in metaal .
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof.  
Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.  
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
Handelsbemiddeling, groot en kleinhandel in meubels, tapijten, behang en muurbekleding, sanitaire, 
elektrische artikelen, verlichting en alle toebehoren voor binnenhuisinrichting. Interieurinrichting en 
decorateur.
Het aannemen van alle bouwwerken; hieronder dient verstaan te worden, zonder dat de opsomming 
als beperkend mag aangezien worden, doch enkel als verklarend : het oprichten en afwerken van 
nieuwe gebouwen, het verbouwen en herinrichten van bestaande gebouwen; de aankoop en verkoop 
van alle materialen nodig tot het op- en inrichten van gebouwen in de meeste uitgebreide zin; de 
aankoop, de verkoop, de verwerving ten gelijk welke titel, alsmede de verhuring van alle onroerende 
goederen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan- en verkopen 
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord 
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. De vennootschap zal mogen 
overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en 
verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende 
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar 
bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen 
uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden. De 
vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke haar 
het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in 
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of 
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs  in voordeel of voor rekening van 
derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met inbegrip 
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, 
en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon 
of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke 
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of 
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander 
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit 
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen. 
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die 
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld door 
de oprichters en het kapitaal werd ten belope van 6.200 EUR volgestort.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overgeschreven door de 
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij AXA kantoor te  Berchem, zoals blijkt uit 
het bewijsstuk met rekening nummer BE73 7512 0688 3660 afgeleverd op 10 februari 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat aan 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Boekjaar: van 1 oktober tot en met 30 september van het daaropvolgende jaar
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De 
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de machten die 
door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.De opdracht van 
de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte, als 
eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of ministerieel 
ambtenaar zijn medewerking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. 
Gevolmachtigden verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven 
volmacht.
De algemene vergadering is evenwel uitsluitend bevoegd om te besluiten over deelneming in andere 
ondernemingen, over de verkoop en aankoop van onroerende goederen van de vennootschap, alsmede 
over het aangaan van hypothecaire kredieten, hypothecaire mandaten, en alle andere vormen van 
financiering, het in pand stellen van het handelsfonds of van andere roerende of onroerende goederen 
van de vennootschap. Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegenover 
derden.(art. 14)
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede vrijdag van 
de maand februari om elf uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene 
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De gewone algemene 
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats die in de 
oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk 
aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de 
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch 
slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor 
onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een 
persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die 
de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen 
die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van 
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 30 september 2015.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.

Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde mevrouw 
BAEKELAND Hilda Maria, wonende te 2640 Mortsel, Liersesteenweg 140 bus 1.
Zij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve beperking. 
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Zij heeft haar opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.

C) Aan de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudingskantoor Bert 
De Greef”, te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96, wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ling, een bijzondere volmacht verleend om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het 
Ondernemingsloket en de administratie van de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw, 
Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten, teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, 
wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om inlichtingen, berichten van 
wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen en in te dienen, 
besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.

D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 februari laatstleden. Deze overneming zal slechts 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen 
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de 
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas 
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove. 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.;
- onderhandse volmacht de dato 5 februari 2014;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


