





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NASA.M

Tolhuislaan 147
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

" NASA.M "
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Met zetel te 9000 Gent, Tolhuislaan 147

OPRICHTING
BENOEMING
-
 
 
Op tien juli  tweeduizend EN VEERTIEN, voorzijde Meester Bruno le Maire, notaris te Brussel,
Mijnheer NADIRI Bahauddin, wonende te 1210 Sint-Joost-Ten-Node, Tweetorenstraat 14 (derde
verdieping) en Mijnheer ,MOUNAND Abdulah, wonende te 1020 Brussel, Edmond Tollenaerestraat
4, verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de
benaming “NASA.M” waarvan de zetel wordt gevestigd te 9000 Gent, Tolhuislaan 147.
Het kapitaal wordt opgesteld ten bedrage van vijfentwintig duizend euro (25.000,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
Mijnheer NADIRI Bahauddin, voornoemd, schrijft in op negentig (90) aandelen voor
tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (22.500 EUR).
Mijnheer  MOUNAND Abdulah , voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen voor tweeduizend
vijfhonderd euro (2.500,00 EUR).
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
De inschrijvers verklaren dat de aandelen ten bedrage van acht duizend vier honderd euro (8.400,00
€) werden gestort.
STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Haar benaming is " NASA.M ".
     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver-plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- Het verkopen aan de hand van brochures en catalogi van door reisorganisatoren georganiseerde

 *14306537*
Neergelegd
15-07-2014

0556612526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reizen, alsook het voorzien van onderdak en vervoer voor reizigers en toeristen;
- Het organiseren van reizen en het regelen van reizen “op maat”; de georganiseerde reizen kunnen
samengesteld zijn uit één of meerdere van onderstaande elementen: vervoer, logies, restauratie,
bezoeken aan musea – historische of culturele bezienswaardigheden – voorstellingen – muzicale of
sportieve evenementen;
- Het verstrekken van informatie op het gebied van toerisme: toeristische informatiediensten,
toeristische gidsen en reisbegeleiders;
- De activiteiten met betrekking tot het promoten van het toerisme;
- De overige reserveringsactiviteiten in verband met reizen: het reserveren van transport, hotels en
restaurants, het huren van voertuigen, spektakels en sportieve evenementen;
- De verkoop van tickets voor spektakels, sportieve manifestaties en alle overige
ontspanningsevenementen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alcohol;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sigaren, sigaretten, pijptabak;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle voedingsmiddelen zoals aardappelen,
groenten (vers of geconserveerd), fruiten (vers of geconserveerd), vlees, vleeswaren, gevogelte,
wild, zuivelproducten (melk, boter, kaas), eieren, plantaardige en dierlijke spijsoliën, dranken, suiker,
chocolade, suikerwerk, koffie, thee, cacao, specerijen, vissen, schaaldieren, weekdieren, meel, rijst,
macaroni, noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren, confituur, ijzen, honing, bereide maaltijden;
- Het verbouwen of renoveren van bestaande residentiële gebouwen en van bestaande
kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van alle soorten residentiële gebouwen, inclusief volgens de formule “sleutel op
de deur” van eengezinswoningen, appartementen en wolkenkrabbers;
- De algemene bouw van kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van andere soorten niet-residentiële gebouwen;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Het grondverzet;
- De elektrotechnische installatie werken aan gebouwen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking en behangen (plaatsen van vloer- en wandtegels,
plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, plaatsen van behang en vloerbedekking en
wandbekleding van andere materialen), schilderen en glaszetten;
- De dakwerkzaamheden;
- De waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Restaureren en bouwwerken;
- Chapewerken;
- De algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals: kantoren, woningen of appartementen,
fabrieken, winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt;
-    Het kuisen van venster en ramen, bureauruimtes, het uitoefenen van interims en werken in
onderaanneming;
-    Het uitbaten van car washes, service stations voor alle brandstoffen, taxi ondernemingen,
garages met onderhoudsmogelijkheden en aftsleepbedrijven;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kleding voor dames, heren en kinderen, van
weefsels, brei- en haakwerk en gebonden textielvlies, met inbegrip van maatkleding;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kledingaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van huishoudtextiel en beddengoed;
- Het uitbaten van restaurants, van pizzeria’s, van taverne-restaurants of café-restaurants, van
autowegrestaurants, van cafetaria’s, van snackbars, van pannenkoekenhuizen, van tearooms, van
ijssalons, van hamburgerrestaurants, van drive-restaurants, van frietkramen, van hotdogkramen, van
wafel-en pannenkoekenkramen, van sandwichbars, van cafés, van tavernenen en van bars;
- Het uitbaten van een bakkerij;
- Het uitbaten van discotheken, dancings en dergelijke;
- Catering;
- Het verstrekken van maaltijden aan bedrijfskantines en restaurants;
- Het verstrekken van maaltijden aan universiteitsmensa’s en schoolkantines;
- Het verstrekken van maaltijden aan ziekenhuis en bejaardentehuizen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van motorvoertuigen, sloop van motorvoertuigen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van onderdelen en accessoires van
motorvoertuigen;
- Alle activiteiten met betrekking tot het afbreken van vrachtwagens en alle andere voertuigen;
- Alle activiteiten met betrekking tot landbouw en plantenteelt van alle aard;
- Alle ijzerwerken en werken tot het verwerken van afgebroken voertuigen en alle soorten metalen;
- De invoer, de uitvoer de aankoop en de verkoop van bloemen en planten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van weefsels, stoffen en fournituren;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van schoenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van elektrische huishoudelijke apparaten, van
audio- en videoapparatuur, van opgenomen beeld- en geluidsdragers, van foto- en filmapparatuur en
optische artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van parfums, cosmetica, toiletartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkopp van huismeubilair, tapijten en
verlichtingsapparatuur;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van horloges en uurwerken, artikelen van edele
metalen en sieraden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kranten, boeken en tijdschriften;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoor- en schoolbenogigheden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sport- en kampeerartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van spellen en speelgoed;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van lederwaren en reisartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van computers, randapparatuur en software;
- De computerconsultancy activiteiten;
- Het beheer van computerfaciliteiten;
- De reparatie van computers en randapparatuur;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van draadloze telefoons, van gsm’s en van
faxapparaten;
- De reparatie van draadloze telefoons, van gsm’s en van faxapparaten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoormeubelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van hout, bouwmaterialen en sanitaire;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van ijzerwaren en van installiemateriaal voor
loodgieterswerk en verwarming;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van diamant en andere edelstenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van antiquiteiten en tweedehandsgoederen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle ambachtelijke producten uit alle
werelddelen;
-    Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met personenvervoer per spoor,
personenvervoer over zee- en kustwateren, personenvervoer over binnenwateren, personenvervoer
door de lucht, personenvervoer te land, het vervoer van personen met taxi’s, goederenvervoer per
spoor, goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven, goederenvervoer over zee- en
kustwateren, goederenvervoer over binnenwateren, goederenvervoer door de lucht;
- De koerierdiensten;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries;
- Haar- en schoonheidsverzorging;
- Alle activiteiten in verband met “huishoudelijke aard” zoals schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
boodschappendienst, begeleid vervoer van personen met beperkte mobiliteit, strijken met inbegrip
van verstelwerk van het te strijken linnen;
- Invoer en uitvoer van telefoonkaarten en verkoop van zulke kaarten;
- Handel van allerbei produkten in het groot en in het klein;
Voor sommige van voorbeschreven activiteiten zullen de nodige vergunningen verkregen moeten
worden.
     De vennootschap mag tevens handelingen ondernemen van civiele, industriële of commerciële
aard, alle roerende en onroerende voor zover ze rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk in verband staan met de activiteit van de vennootschap en die er toe zou kunnen leiden,
de ontwikkeling, groei of samenwerking te verbeteren.
De vennootschap kan zich tevens interesseren voor andere bedrijven die een gelijkaardig of
bijkomend doel zouden hebben. Ze mag tevens overeenkomsten tot samenwerking, ter
rationalisering of participatie of overname sluiten met bedrijven of ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
     Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op vijfentwintig duizend euro
(25.000,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving,
de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld.
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,
hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de eerste vrijdag van de
maand juni om achttien uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 12 – keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparanten verklaren hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 9000 Gent,
Tolhuislaan 147.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend en veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in tweeduizend en vijftien.
     4)De comparanten erkennen door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen
betreffende de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders,
commissa-rissen en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de
vennootschap, alsmede over de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der
goederen onder dewelke de vennoten getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde
personen deel te nemen aan het bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
     5)De comparanten zijn van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt
aan de criteria die hen vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     BENOEMING:
     En aanstonds hebben de comparanten verklaard in buitengewone algemene vergadering samen
te komen betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen,
hebben zij de volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder: Mijnheer NADIRI Bahauddin, voornoemd, en
die aanvaardt.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere  zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


