





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BIORANO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Oudaan 15 bus 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDER

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeven februari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “BIORANO”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Oudaan 15 bus 33.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert één augustus tweeduizend dertien namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt. 
4. De vennoot/oprichter is de heer NASSER Ali Mohamad Jaoudat, wonende te Verenigde Arabische 
Emiraten, Dubai, Arabian Ranches, Way Street, Alvorada 3, Villa 30.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Ali Nasser, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro bij te 
storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Ali Nasser, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- volmacht gegeven werd aan A & T Antwerpen BVBA, Jacob van Arteveldestraat 30 te Mortsel, 
vertegenwoordigd door de Heer Walter Van den Brande, met mogelijkheid van in de plaatsstelling, voor het 
verrichten van alle formaliteiten noodzakelijk voor de aanvraag, de wijziging en in het algemeen alles 
betrekking hebbende op het aanvragen van het ondernemingsnummer en de aanvraag en het activeren van 
het BTW nummer en meer bepaald om alle noodzakelijke handelingen te stellen desbetreffende langs een 
erkend ondernemingsloket of rechtstreeks met de administraties. Indien andere wettelijke registraties of 
erkenningsaanvragen noodzakelijk zijn voor het uitoefenen van de activiteiten van de vennootschap wordt er 
ook voor deze aanvragen volmacht verleend.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
De import en export van alle mogelijke voedingsmiddelen, dranken, enz., vanuit en naar alle werelddelen en 
landen;
De import en export van alle mogelijk constructie en bouwmaterialen, vanuit en naar alle werelddelen en 
landen.
Alle activiteiten als commissionair en expediteur alsook alle mogelijke vervoerondersteunende activiteiten.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen rekening of voor rekening van derden 
of in commissie. De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande 
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Meer algemeen kan de vennootschap alle 
handelingen stellen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of alle 
handelingen stellen waar zij zelf belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301558*

Neergelegd

10-02-2014

0545928371

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene vergadering 
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


