





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JVDC Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3300 Tienen, Boomgaardendreef 9 bus 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte ontvangen door meester Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem op 6 maart 
2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid «JVDC 
Consulting» opgericht.
VENNOTEN :

De heer VAN DER CLEYEN Jacques, Basiel André, uit de echtgescheiden, wonende te 3300 Tienen, 

Boomgaardendreef 9 bus 4.
INBRENG :
De oprichter heeft erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen door hem werd ingeschreven tegen 
de prijs van honderd zesentachtig Euro (186,- EUR) per aandeel.
Hetzij in totaal 100 aandelen vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro 
(18.600,- EUR).
VOLSTORTING :
De oprichter heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng door hem gedeeltelijk werd volgestort ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,- EUR).
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “JVDC Consulting”.
ZETEL :

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Boomgaardendreef 9 bus 4.

DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, en dit in de meest ruime zin, voor haar rekening of voor rekening van derden, 
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het verlenen van advies en bijstand 
aan ondernemingen en privaatpersonen.
De verrichtingen kunnen ondermeer gebundeld worden in de vorm van studies, systeemontwikkeling, 
implementatie of vorming en opleiding.
Tussenpersoon in de handel. Handelsbemiddeling in het algemeen.
Groot- en kleinhandel in motorfietsen en toebehoren.
De vennootschap kan eveneens beleggen in roerende en onroerende goederen, deze goederen verwerven en 
beheren, alsmede alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die 
van aard zijn om de opbrengst van de goederen die haar toebehoren te bevorderen.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland nastreven, zowel rechtstreeks als door 
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie, of mandaat, zowel voor eigen rekening 
als voor rekening en op risico van mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van 
derden.
Zij kan zich met het oog hierop borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, 
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, van roerende en 
onroerende, industriële en financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in 
verband staat met haar maatschappelijk doel.
DUUR :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302529*

Neergelegd

12-03-2014

0547862829

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 

EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING :

De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni, in de 

zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR :

Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING :
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf procent (5 %) voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting 
houdt op van zodra dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening

Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de vennoten verdeeld worden in verhouding met hun 

aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer een 
rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle handelingen 
verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de 
wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van hun 
bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste jaarvergadering

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op 

de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op  eenendertig december tweeduizend vijftien.

Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:

De heer VAN DER CLEYEN Jacques, nationaal nummer 590211-279-62, uit de echtgescheiden, wonende te 

3300 Tienen, Boomgaardendreef 9 bus 4.

Die verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die 

zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een bezoldigd mandaat, behoudens andersluidende beslissing 

van de algemene vergadering. 
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan BV-CVBA SBB Accountants & Belastingconsulenten, BE0459.609.556, 
te 3460 Bekkevoort, Staatsbaan 57, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de 
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook
tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, 
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 februari 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn 
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voor uittreksel (get.)
Geassocieerd notaris Christel Meuris te Scherpenheuvel-Zichem.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


