





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SACARA INVEST

Louis Marcelisstraat 97
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Paul DAUWE te Oudergem op 3 november 2014, te registreren,
blijkt dat 1. De Heer CARION David Raphaël, geboren te Schaarbeek, op 22 augustus 1970,
wonende te Wezembeek-Oppem, Louis Marcelisstraat, 97 et 2. Mevrouw SAFFAR Stéphanie
Rachel, geboren te Parijs (Frankrijk), op 18 oktober 1973, wonende te Wezembeek-Oppem, Louis
Marcelisstraat, 97, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben,
genaamd "SACARA INVEST".
Alle aandelen werden als volgt ingeschreven:
- door de Heer CARION David, ten belope van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €), hetzij
vijftig aandelen genummerd van 1 tot 50.
- door Mevrouw SAFFAR Stéphanie, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 €), hetzij vijftig aandelen genummerd van 51 tot 100.
De honderd aldus ingeschreven aandelen werden elk gestort zoals hierna gezegd door storting in
geld:
- door de Heer CARION David ten belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 €) euro zodat hij
nog een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) te storten heeft.
- door Mevrouw SAFFAR Stéphanie ten belope van drieduizend honderd euro (3.100,00 €) euro
zodat zij nog een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) te storten heeft.
Ingevolge deze stortingen, beschikt de vennootschap over een som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 €).
Tot staving van deze verklaring, hebben de verschijners aan ondergetekende notaris een bankattest
gedagtekend op 13 oktober 2014 overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag waarvoor de storting werd
beslist voorafgaandelijk dezer het voorwerp heeft uitgemaakt van een deponering op een bijzondere
rekening bij de BNP PARIBAS FORTIS onder nummer BE09 0017 3980 7457.
Er blijkt uit de statuten hetgeen volgt :
Artikel 1. De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2. Deze vennootschap wordt genaamd: "SACARA INVEST”. (…)
Artikel 3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1970) Wezembeek-Oppem, Louis
Marcelisstraat, 97. (…)
Artikel 4.  De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming, zowel in België als in het buitenland:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingenk,
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren...(Nace-Bel code 6420012),
- alle operaties van beheer van zo opgerichte portefeuilles, de beheer-, bestuur en
managementsactiviteiten van holdings, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het waarnemen

 *14310364*
Neergelegd
03-11-2014

0567542743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestuurdersfuncties het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle
over het maatschappelijk kapitaal, enz. (Nace-Bel code 6420011 en 64200);
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz. (Nace-
Bel code 7022001) alsmede alle overige zakelijke dienstverlening, n.e.g. (Nace-Bel code 82990); het
geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven.
- alle opdrachten en activiteiten in verband met de interieurarchitectuur (Nace-Bel code 71112) en de
interieurdecoratie (Nace-Bel code 74104).
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
In algemene zin kan de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel, of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
Zij kan onder gelijk welke vorm belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen die een doel hebben dat gelijkaardig of verwant is aan het hare of dat van aard is om
er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
De vennootschap mag tevens, voor zover de wet het toelaat, als bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen of verenigingen optreden.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaandelijke bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
Artikel 5. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 6. Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk aandeel
vertegenwoordigende één/honderdste van het kapitaal en genummerd van 1 tot 100.
Het kapitaal is volledig geplaatst en is op datum van drie november tweeduizend en veertien gestort
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) hetzij ten belope van een/derde per
aandeel.
Artikel 11. De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde duur. De vergadering
stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval er meerdere zijn, hun machten.
Artikel 12. Als er maar één zaakvoerder is, zullen hem al de bestuursmachten toebedeeld worden.
Indien er meerdere zijn en behoudens organisatie door de algemene vergadering van een
bestuurscollege, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder alleen handelende mag alle handelingen van
beheer en bestuur voor de vennootschap stellen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte zowel als
eiser dan als verweerder.
Elke zaakvoerder mag bijzondere machten delegeren aan elke mandataris. 
Artikel 16. Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op de tweede
dinsdag van de maand mei om veertien uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de
oproepingen.
Artikel 17. (…) * toelatingsformaliteiten Er dient geen bijzondere formaliteit vervuld te worden om
toegelaten te worden op de algemene vergadering.(…)
* Stemrecht en vertegenwoordiging Elk aandeel geeft behoudens wettelijke beschikkingen of
schorsing recht op één stem. Een stem kan geldig uitgebracht worden door elk
telecommunicatiemiddel. De vennoot die zijn stem aldus heeft uitgedrukt wordt geacht deel te nemen
aan de vergadering.  Elk vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht. In dit geval wordt de lastgever geacht
tegenwoordig te zijn. Elke mandataris aldus aangesteld kan meerdere vennoten vertegenwoordigen.
Nochtans kunnen de rechtspersonen vertegenwoordigd worden door een mandataris - niet vennoot.
Artikel 19. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
van elk jaar. (…)
Artikel 20. Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het
bestuursorgaan blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal bereikt.
Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering, beraadslagende op
voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Geen verdeling mag
gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals het uit
de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden dan het gestort bedrag van
het kapitaal, of indien dit bedrag hoger is van het opgevraagde kapitaal verhoogd met al de reserves

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan de verdeling niet door de wet of de statuten toegelaten is.
Artikel 22. Na vereffening van het passief jegens derden en betaling van al de vereffeningkosten of
consignatie van deze bedragen, en ingeval van het bestaan van aandelen die niet volledig volstort na
het in evenwicht stellen van alle aandelen, hetzij door opvraging, hetzij door voorafgaande teruggave
van fondsen ten voordele van aandelen volstort voor een groter bedrag, zal het netto actief verdeeld
worden onder alle vennoten in verhouding tot hun aandelen. De goederen nog toebehorende aan de
vennootschap zullen hen toebedeeld worden in dezelfde verhouding. Ingeval van vereffening zullen
de goederen ingebracht onder gelijke welke vorm, hierin begrepen de quasi-inbreng, door elkeen van
de oprichters aan de desbetreffende inbrenger toebedeeld worden. Het waardeverschil tussen die
goederen zal gecompenseerd worden door de vennoot die het grootste lot krijgt onder de vorm van
een vergoeding van de helft van dit waardeverschil teneinde elkeen gelijke rechten verkrijgt in
huidige vennootschap.
VOORLOPIGE BEPALINGEN
De verschijners hebben de volgende beslissingen genomen die pas effectief zullen worden na het
neerleggen van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel :
1° De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in mei tweeduizend en zestien. 
2° Uitzonderlijk vangt het eerste boekjaar aan de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
3° Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde tijd de Heer CARION
David et Mevrouw SAFFAR Stéphanie,
4° De verschijners hebben beslist om geen commissaris te benoemen.
5° Alle machten werden verleend aan de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EXAGO" te
(1070) Anderlecht, Sylvain Dupuislaan, 231 bus 27, om alle formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank der ondernemingen en bij de Administratie
van de belasting over de toegevoegde waarde.
6° De verschijners hebben de benoeming van de vennootschap “SACARA INVEST” aanvaard als
zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LIVING
DEVELOPMENT”. De Heer CARION David zal handelen als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap “SACARA INVEST” in het kader van dit mandaat.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 

(Get.) Paul Dauwe, Notaris
Gelijktijdige neerlegging van een uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


