





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HGC Academy

(afgekort) : HGC Academy

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gildestraat(M) 18

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen (Mechelen-aan-de-Maas)

 OPRICHTINGSAKTE HGC Academy
Op heden 11/09/2014 zijn de partijen
1.     Dominique van Gruisen , geboren te Maaseik op 06/06/1987, wonende te Maasmechelen   
2.   Massimiliano Leone, geboren te Novara (Italie)op 11/08/1982, wonende te Dilsen-Stokkem
Overeengekomen een vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma (VOF),
waarvan de statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel 
 De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam HGC Academy
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gildestraat 18 3630 Maasmechelen
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur 
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
Wetboek Vennootschappen, betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet
van toepassing
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel 
 De vennootschap heeft tot doel:
-       Mits een educatieve website bij te dragen aan de algemene volksgezondheid (NACE: 63, 63110, 6312,
94993, 99)
-       Volwassen consumenten beschermen door gratis online-opleidingen en informatie te voorzien in verband
met het telen van hun eigen (medicinale) kruiden voor persoonlijke consumptie (NACE: 6399, 016, 0161, 98,
982)
-       Correcte en objectieve informatie via studies en publicaties online beschikbaar maken voor het grote
(meerderjarig) publiek m.b.t. (medicinale) kruiden (NACE:7022002,  7112103, 7219001, 749)
-       Organische teeltmethoden te onderwijzen aan volwassen consumenten (NACE:85599)
-       Geven van besloten workshops en presentaties die handelen over bovenstaande doelen en objectieven
(NACE:5911301)
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard in binnen- en buitenland, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles

 *14308692*
Neergelegd
26-09-2014

0563375307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
 De vennoten zijn: 

 Dominique van Gruisen (50% van de aandelen), zaakvoerder
Massimiliano Leone (50% van de aandelen), zaakvoerder
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal 
 Het maatschappelijk beginkapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 250 euro. Inbreng van
1) Dominique van Gruisen: 125 euro + kennis en specifieke knowhow + website
2) Massimiliano Leone: 125 euro + kennis en specifieke knowhow
Verdere inkomsten vloeien voort uit online-advertisement, affiliate marketing en het geven van
workshops/presentaties/key-note speeches in binnen- en buitenland. Er worden geen producten rechtstreeks
verkocht.
Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn. De vennoten bezitten elk 50% van de aandelen.
Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister. Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving
vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register, getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het
aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.

 Art. 8 Overdracht van aandelen
 Indien een van de vennoten zijn/haar aandelen wenst over te dragen naar een nieuwe vennoot dient dit met
unanieme goedkeuring van de overige vennoten te gebeuren.
 
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 9  Zaakvoerders 
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd door de Algemene Vergadering van
11/09/2014:

Dominique van Gruisen, hij aanvaardt zijn mandaat.
Massimiliano Leone, hij aanvaardt zijn mandaat.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk met 2 optredend de vennootschap in en buiten rechte. Een
beslissing dient bijgevolg altijd unaniem genomen te worden.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.

HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle 
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda 
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
11 dag van de maand september, om 16.20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is. 
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of e-mail en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 13 Besluitvorming 
 Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij unanimiteit van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit
van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar 
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar behoudens het
jaar van oprichting, dewelke begint op de datum van oprichting en eindigt op eenendertig december van het jaar
van oprichting.
Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding 
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot 
 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Artikel 19. Kosten Oprichting
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, die ten laste van de
vennootschap vallen of die te horen lasten worden gelegd, wegens haar oprichting ongeveer 250-. EUR
bedragen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


