





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Stijn Van Schel
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1861 Meise, Jan Hammeneckerstraat 75
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, geassocieerde notaris te Keerbergen, op 

zesentwintig februari tweeduizend veertien heeft de heer VAN SCHEL Stijn, geboren 

te Jette op 16 mei 1984, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Jan 

Hammeneckerstraat 75, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Stijn Van Schel 

en met zetel te 1861 Meise, Jan Hammeneckerstraat 75 opgericht. De duur van deze 

vennootschap is een onbeperkte duur.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 186

aandelen. Het kapitaal bestaat uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de 

oprichter. Hij volstort dit kapitaal ten belope van 12.400,00 en ontvangt hiervoor 186 

aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog een bedrag van 6.200,00 euro 

verschuldigd. Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 12.400,00 euro werd 

gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting 

bij de vennootschap Crelan.

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de beroepsactiviteiten die 

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep 

van advocaat of die de ontwikkeling ervan bevorderen voor zover zij worden gesteld 

in naam en voor rekening van de vennootschap met inachtname van de 

beroepsregels, onverminderd de Europese gedragscode, de reglementen van 

inwendige orde van de algemene raad van de Orde van de Vlaamse Balies en van de 

andere betrokken balies of erkende wettelijke instanties. De vennootschap heeft 

tevens tot doel alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid 

van advocaat, zoals (zonder dat deze opsomming beperkend is) het uitoefenen van 

mandaten als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het aanvaarden van 

aanstellingen als curator, voorlopig bewindvoerder of schuldbemiddelaar, het 

aanvaarden van onderwijsopdrachten, het verzorgen van publicaties en het optreden 

als arbiter en alle vormen van bemiddeling, met uitsluiting van iedere 

handelsactiviteit.

De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302168*

Neergelegd

27-02-2014

0546963994

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

deontologische regels en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de raad 

van de Orde van Advocaten bij de balie waar de zetel van de vennootschap is 

gevestigd, en onder meer deze vervat in de Beroepscodex van de gezegde orde.

De vennootschap zal zich inspannen om haar patrimonium op zo efficiënt mogelijke 

wijze te beheren en haar actiefbestanddelen optimaal te rendabiliseren; daartoe mag 

zij alle mogelijke investeringen en beleggingen verrichten van burgerlijke en 

financiële aard, die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar 

maatschappelijk doel, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere 

zaakvoerders benoemd, dan besturen zij gezamenlijk. Zolang de vennootschap slechts 

één vennoot telt, is hij noodzakelijk zaakvoerder.

Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de 

vennootschap niet langer het beroep van advocaat uitoefenen.

Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd, de heer Stijn Van Schel, voornoemd. Hij 

aanvaardt zijn mandaat.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de zaakvoerder, indien slechts één zaakvoerder benoemd is.

b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft 

het voorwerp.

Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de vierde vrijdag van de maand april om 18.00

uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.

Voor ontledend uittreksel.

Evy Willems, geassocieerde notaris te Keerbergen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


