





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CXSmgt

Prins Boudewijnlaan 216 A
2650 Edegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op
zesentwintig november tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren: 
BLIJKT DAT:
1. VENNOTEN
De volgende personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht:
1) De heer DIERCXSENS, Vincent Benoit Henri François Marie, van Belgische nationaliteit, geboren
te Wilrijk op eenentwintig januari negentienhonderd vierenzestig, wonende te 2650 Edegem, Prins
Boudewijnlaan 216 A.
2) Mevrouw VAN HAARE HEIJMEIJER, Marie Norbertine Eugénie, van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Amsterdam (Nederland) op veertien maart negentienhonderd drieënzestig, wonende te
2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 216 A.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“CXSmgt”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 216 A.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van management-, consulting-, mediatie- en beheersactiviteiten, waaronder
begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- het verrichten en begeleiden van alle werkzaamheden die verband houden met vereffeningen,
concordaten, overnames, acquisities, fusies, integraties, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen en ondersteunen van bedrijven in alle sectoren;
- het organiseren/geven van seminaries, congressen, animaties, events, incentives en
trainingssessies;
- het uitoefenen van         de activiteit van projectmanagement;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake verkoop en marketing, financiële- en
handelsaangelegenheden, het uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de
ondersteuning ervan;
- handel, import en export van allerhande producten en de diensten (advies, dienst na verkoop enz.)
die hiermee gepaard kunnen gaan;
- het uitoefenen van activiteiten met betrekking tot studiebegeleiding en coaching van studenten in
hun leermethoden;
- het assisteren van bedrijven in hun administratie en het beheer van algemene diensten;

 *14311608*
Neergelegd
28-11-2014

0505769876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het opvolgen voor bedrijven van de payrolladministratie en contractafhandeling met leveranciers;
- het ondersteunen voor bedrijven in klachtenafhandeling;
- het uitvoeren voor bedrijven van marketingactiviteiten, publiciteit, marktonderzoeken, analyse van
marktpotentieel en klantenbehoeftes voor het ontwikkelen van producten en diensten, het in kaart
brengen van de potentiële klanten door interviews, enquêtes en onderzoek;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden. Zo mag de
vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in
erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet
zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commer-ciële, industriële, financiële,
ambachtelijke, intellectuele, organisatorische en burgerrechtelijke, zowel roerende als onroeren-de,
verrichtingen doen die in verband staan met haar maat-schappelijk doel. Zij mag eveneens in België
en in het buitenland belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrij-ving, of anderszins, in alle
ondernemin-gen, verenigingen, vennoot-schappen die een ge-lijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennoot-schap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
ondernemingen, verenigin-gen, of vennoot-schappen borg stellen of aval verlenen, voor-schotten en
krediet toestaan of andere waar-borgen ver-strek-ken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep of erkenning, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
volledig geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort in speciën, overeenkomstig de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen, op een geblokkeerde rekening bij BNP Paribas
Fortis, hetgeen door ondergetekende notaris werd bevestigd.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen met stemrecht zonder aanduiding van nomina-le waarde.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene verga-dering voor onbepaalde duur en
herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. 
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Door de oprichters werd de heer Vincent Diercxsens, voornoemd, benoemd tot niet-statutaire
zaakvoer-der voor onbe-paalde duur, die verklaarde deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Het mandaat zal koste-loos zijn zolang de algeme-ne vergade-ring of enige vennoot hierover niet
anders beslist.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarver-ga-dering genoemd, wordt ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december om 17.30 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werk-dag
gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga-de-ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen over-een-komstig de statuten zal gehouden
worden in 2016.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2016.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette-lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als winstaandeel
onder de aandeel-houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande-len en de daarop
ver-richte stortingen. Nochtans kan de alge-mene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi-dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover-schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover-schot van de aande-len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) ONTBINDING – VEREFFENING
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering, behoudens andersluidende
bepalingen in onderhavige statuten.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden ven-nootschap kan ten allen tijde en
bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) (ingevolge beslissing van de algemene vergadering of enige
vennoot) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel, gelegen in het arrondissement
waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft, ter bevestiging
worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel-houders naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou-ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe-stand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem-pelcriteria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek-jaar, en er bijgevolg geen
commis-saris be-noemd moet wor-den.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat
de vennootschap alle verbin-tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot-schap in oprichting, te rekenen van 15 september 2014 onder de opschor-tende voorwaarde
dat de vennootschap rechts-persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van onderhavige akte doch voor de
neerleg-ging van de oprich-tingsak-te, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de
opschortende voorwaar-de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende
voorwaarde dat de vennoot-schap rechtsper-soonlijk-heid bekomt zoals bepaald in de -wet.
13. VOLMACHT
 Bijzondere volmacht KBO – BTW
Als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap werd aangesteld: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid de TERWANGNE en C°, met zetel te 2600 Antwerpen, Cogels-
Osylei 17, aan wie de macht werd verleend tot:
- het nemen van een inschrijving en het nodige te doen voor alle latere wijzigingen aan de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
- de registratie als B.T.W.-plichtige en het doorvoeren van alle latere wijzigingen ervan, voor zover de
vennootschap B.T.W.- plichtig is.
- het verzorgen van alle contacten met betrekking tot het ondernemingsloket;
- het vervullen van alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de vennootschap
jegens alle andere administraties. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen,
alle documenten mogen ondertekenen, en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is,
zelfs indien hierin niet voorzien, en met recht om derden in zijn plaats te stellen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken :
Een expeditie van de akte van oprichting de dato 26 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


