





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Muzix

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oude Steenweg 136

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Blijkt uit de onderhandse akte dd. 30/08/2014 dat een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht:
 
Vennoten:
1) Mevr.  Van Berendoncks Mieke,Oude Steenweg136, 2530 Boechoutverder vernoemd als “beherend
     vennoot”, sub 1 doet  een inbreng van kapitaal van 3.100,00 euro en ontvangt hiervoor 50 aandelen. Zij is
hoofdelijk aansprakelijk.
2) Dhr.  Verhelst Steven, Oude Steenweg 136, 2530 Boechout, verder vernoemd als “stille vennoot”,
     sub 2 doet een inbreng van kapitaal van 3.100,00 euro en ontvangt hiervoor 50 aandelen. Zijn
aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
 
Haar naam luidt “Muzix”.

Zij wordt gevestigd te Oude Steenweg 136, 2530 Boechout.
 
De vennootschap heeft tot doel: Voor eigen rekening of als tussenpersoon:
Organisatie van stages en workshops op gebied van theater, musical, muziek, dans, … Organisatie van
voordracht- en voorleessessies voor scholen, bibliotheken, bedrijven, … Schrijven, uitwerken, opvoeren van
toneelstukken, musicals, dansvoorstellingen, educatief theater, muziekconcerten … Maken van diverse geluids-
en videoopnames en het producen, commercialiseren en verkopen ervan Schrijven, maken, uitwerken, aan- en
verkopen, huren en verhuren van allerlei scripts, partituren, boeken, educatieve boeken, cursussen, …. Verhuur
van muziekinstrumenten en toebehoren Componeren – dirigeren – regisseren Jureren Gastprofessor op gebied
van muziek, dans, musical, theater … aan scholen, conservatoria, … Uitgeverij voor partituren, muziekboeken,
educatieve boeken, fictie boeken, audio boeken, …. Het organiseren, verlenen en geven van opleidingen,
begeleidingen, zakenreizen, cursussen, trainingen, conferenties, evenementen, seminaries, service en
ondersteuning in de meest brede zin Ondersteuning, management en tourmanagement van artiesten
Ticketverkoop Opzetten van samenwerkingen met artiesten, auteurs, culturele centra, bibliotheken, scholen, …
Advies aan artiesten Huren en verhuren, ter beschikking stellen van concert- en muziek- en vergaderzalen en
leslokalen Voor eigen rekening of voor rekening van derden of door deelname van derden als tussenpersoon of
bemiddelingsagent, tegen commissie of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van eender welke firma,
vennootschappen, verenigingen, instellingen, ondernemingen en particulieren ondersteunen op het gebied van
informatiebeheer en aanverwante materies Algemeen projectmanagement en –coördinatie Diverse zakelijke
dienstverleningen aan derden Webdesign Grafische vormgeving Aan- en verkoop, huur en verhuur, klein en
groothandel van alle mogelijke roerende goederen Aan- en verkoop, huur en verhuur, bouwen en verbouwen, en
beheer van alle mogelijke roerende en onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden

 *14308017*
Neergelegd
09-09-2014

0561807964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze opsomming & aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst wordt, bedraagt 6.200,00 euro en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal werd volledig volstort.
 
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint echter op heden en
eindigt op 31 december 2014.
 
De algemene vergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om 19h00.
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.Is er slechts één
zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap
te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het
college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt
door de meerderheid van zijn leden. De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de
hen toevertrouwde machten. De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord
van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze voorzien is voor de verdeling van de winsten. De nettowinst van de
vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet werden gesteld ofwel
door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Mevr.  Van Berendoncks Mieke.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie
van de rechtbank van koophandel. Tevens stemmen de oprichters in met de overname van de
éénmanszaak 'Mieke Van Berendoncks' en verklaren ze dat alle activiteiten vanaf 01/04/2014 zijn gedaan voor
en in naam van de vennootschap.
 
Hiermee leg ik mijn oprichtingsakte neer.
 
 
Mevr.  Van Berendoncks Mieke
Zaakvoerder - beherend vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


