





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

F. Simonetti

Merenstraat 42
3080 Tervuren

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op vijfentwintig september tweeduizend veertien, voor Meester Peter
VAN MELKEBEKE, Notaris te Brussel,
dat :
de heer SIMONETTI Frans Louis, wonende te 3080 Tervuren, Tervuursesteenweg 103,
volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "F. Simonetti".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3080 Duisburg, Merenstraat 42.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam,
alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met
andere bedrijfsrevisoren of met personen met gelijkwaardige hoedanigheid in het buitenland. De
uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet
van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
De vennootschap mag voor het overige alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet
onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot de volgende
burgerlijke activiteiten: het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door
verhuring, de concessie en het beheer van auteursrechten en/of van naburige rechten, de landbouw.
De vennootschap kan daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en
samenwerken met andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen.
Indien het stellen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden
voor de toegang tot het beroep, zal de verrichting van deze handelingen door de vennootschap
gebonden zijn aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
vijfentwintig september tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die
ieder één/honderste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt door de heer SIMONETTI Frans  in geld ingeschreven.

 *14308663*
Neergelegd
26-09-2014

0563349571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van zesenzestig ten honderd.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer
BE07363139178266 bij de bank ING België, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 18 september 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
 ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand
mei om veertien uur.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon-zaakvoerder. De vaste vertegenwoordiger is niet persoonlijk aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
De enige zaakvoerder of de meerderheid van de zaakvoerders moeten de hoedanigheid hebben van
wettelijke auditor en/of auditkantoor.
Bij ontslag, permanente onbeschikbaarheid of overlijden van de enige zaakvoerder, zal zijn mandaat
van rechtswege worden voortgezet door de natuurlijke persoon die bij name zal aangeduid worden in
de notulen van een algemene vergadering. De aldus aangestelde plaatsvervangende zaakvoerder
heeft nochtans het recht om het mandaat te weigeren dat hem zal worden toevertrouwd. De in
functietreding van een nieuwe zaakvoerder dient te worden openbaar gemaakt.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder(s) niet
bezoldigd.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door iedere
zaakvoerder, individueel handelend.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de enige zaakvoerder of door het college van zaakvoerders.
Telkens wanneer een revisorale opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap is deze ertoe
gehouden, onder haar vennoten of de personen anderszins eraan verbonden, een vaste
vertegenwoordiger natuurlijke persoon te benoemen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor.
De aldus benoemde vertegenwoordiger, is belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap. De vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de functie van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING          
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
SIMONETTI Frans Louis, wonende te 3080 Tervuren, Tervuursesteenweg 103.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vijfentwintig september tweeduizend veertien
en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 28 mei 2015.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de vennootschap B-docs met maatschappelijke zetel te 1000
Brussel, Willem De Zwijgerstraat, 27, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het KBO en aan de vennootschap
Etugest & Partners met maatschappelijke zetel te Leuvensesteenweg 149 te 3070 Kortenberg voor
wat betreft de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Peter VAN MELKEBEKE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


