





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOOGU

Maalderijstraat 13-15
9255 Buggenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, blijkt dat:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘MOOGU INVEST’, met
maatschappelijke zetel te 9255 Buggenhout, Maalderijstraat 13-15, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Dendermonde met ondernemingsnummer 0553.933.346.
2/  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘SIMBIOS INVEST’, met
maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Sneppelaar 9, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel met ondernemingsnummer 0894.112.148.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben oprgericht waarvan zij de
statuten vaststellen zoals verder volgt.
I. BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichters overhandigen mij vooreerst een bankattest afgeleverd door KBC Bank, op datum van
zesentwintig juni tweeduizend veertien, waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 €) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer
BE53 7360 0589 6553.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
-    door de vennootschap ‘MOOGU INVEST’, voornoemd: tot beloop van vijftig aandelen,
genummerd van 1 tot 50, hetzij negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €);
- door de vennootschap ‘SIMBIOS INVEST’, voornoemd: tot beloop van vijftig aandelen, genummerd
van 51 tot 100, hetzij negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €).
Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).       
II. FINANCIEEL PLAN
Ondergetekende notaris erkent voorafgaandelijk aan het verlijden van onderhavige akte in het bezit
te zijn gesteld van een financieel plan, getekend door de oprichters, waaruit de motivatie blijkt van de
omvang van het maatschappelijk kapitaal.
III. STATUTEN
Na deze uiteenzetting stellen de oprichters de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de benaming “MOOGU".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9255 Buggenhout, Maalderijstraat 13-15.
Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Gewest door beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij

 *14306415*
Neergelegd
10-07-2014

0555907097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s).
3. De vennootschap heeft tot doel
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het  verlenen  van  diensten  met  betrekking  tot  informatie- en communicatietechnologie en alle
afgeleide of verband houdende  technologieën en systemen, onder andere: software, webapplicaties,
websites, apps, informaticasystemen, -netwerken, telefonie en bureauticasystemen, audio- en video-
installaties, domotica, (camera-) bewaking, meetsystemen, enzovoort;
B/ Het ontwerpen, ontwikkelen, onderhouden en bewerken en verkopen van websites,
webapplicaties, apps, software en de verhuur van domeinnamen en webhosting;
C/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in, huur en verhuur, herstelling en onderhoud van alle computers, hard- en
software, technische, elektrische en elektronische installaties en componenten, huishoudtoestellen
(zogenaamd wit- en bruingoed), telecommunicatieapparatuur, alsmede van al hun toebehoren en
benodigdheden; het verlenen van adviezen met betrekking tot hard- en software, de configuratie van
computers en systeemintegratie, de creatie, verwerking, terbeschikkingstelling, het opslaan, onder-
houden en auditeren van software, databanken, computerprogramma’s, netwerken en
computersystemen; de implementatie en verhuur van virtuele desktop omgevingen;
D/ De uitvoering van alle elektriciteits- en bedradingswerken en activiteiten van elektrotechnisch
installateur;
E/ Het ontwikkelen en aanbieden van diensten en producten op het vlak van audiovisuele media;
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
G/ Het verstrekken van zowel mondeling als schriftelijk of elektronisch onderricht en advies, alsmede
het uitwerken van studies, opstellen van publicaties en syllabi, het aanmaken van films, muziek en
ander audiovisueel en grafisch materiaal;
H/ Het ontwerpen, vervaardigen, verspreiden en plaatsen van reclame in allerlei vormen;
I/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
J/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging),
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
K/ Het waarnemen van alle management, en bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars,
het uitoefenen van opdrachten en functies;
L/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
M/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
N/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
O/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
P/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
€).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. De
aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 €) of verband houden met de aan- en verkoop van onroerende
goederen van de vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of het aanwerven of ontslaan
van kaderpersoneel is de handtekening van ten minste twee zaakvoerders vereist.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de eerste zaterdag van de maand
maart om zestien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de algemene vergadering.
IV. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen
te nemen:
1. Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
2. Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘MOOGU INVEST’, oprichter sub 1.
Hier vertegenwoordigd zoals voormeld door haar zaakvoerder, de heer Santana Patrick, welke het
mandaat aanvaardt.
Voor deze vennootschap zal optreden als vaste vertegenwoordiger: de heer Santana Patrick,
voornoemd.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘SIMBIOS INVEST’, oprichter sub 1.
Hier vertegenwoordigd zoals voormeld door haar zaakvoerder, de heer De Raeve Kurt, welke het
mandaat aanvaardt.
Voor deze vennootschap zal optreden als vaste vertegenwoordiger: de heer De Raeve Kurt,
voornoemd.
De mandaten als zaakvoerder zullen bezoldigd worden uitgeoefend.   
3. Volmacht
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzonder gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om
via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de vennootschap “BVBA Fiduciaire
Vander Paelt”, te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 600 A, met recht van indeplaatsstelling.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


