





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

La Maison Bruges

Karel de Stoutelaan 5/7
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"La Maison Bruges"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan 5/7
OPRICHTING
----------------------------------------------------------
Heden eenendertig juli
tweeduizend veertien om zestien uur, 
Verschenen voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats te Brugge :
1. De heer KELDERMAN Emiel Frederik Edmond Antoine, geboren te Geraardsbergen op 26
augustus 1974, echtgenoot van mevrouw Van Goethem Veerle, hierna vernoemd, wonende te 8000
Brugge, Karel de Stoutelaan 5 bus 1.
 2. Mevrouw VAN GOETHEM Veerle Marie-Rose Raymond, geboren te Aalst op 10 april 1975,
echtgenote van de heer Kelderman Emiel, voornoemd, wonende te 9300 Aalst, Sint Jozefstraat 13
bus 12.
     De echtgenoten Kelderman-Van Goethem zijn gehuwd te Brugge op 31 december 2013 onder het
wettelijk stelsel, bij gebrek aan geschreven huwelijksvoorwaarden.
 Verder genoemd "de comparanten" en of "de oprichters".
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij op heden hebben opgericht onder de naam "La
Maison Bruges", met zetel te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan 5/7, waarvan het maatschappelijk
kapitaal vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
 
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De partijen verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven:
1) De heer KELDERMAN Emiel, voornoemd, vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde of
twaalfduizend vijfhonderd euro: 12.500 €
2) Mevrouw VAN GOETHEM Veerle, voornoemd, vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde of
twaalfduizend vijfhonderd euro:    12.500 €
SAMEN : honderd (100) aandelen zonder nominale waarde of vijfentwintigduizend euro:                    
25.000 €
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) volledig geplaatst is;
het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. 
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld tenminste één/vijfde (1/5de) gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig is volstort, hetzij door :

 *14306995*
Neergelegd
04-08-2014

0557966665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. De heer Kelderman Emiel, voornoemd, ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500);
B. Mevrouw Van Goethem Veerle, voornoemd, ten bedrage van twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE19 3631 3717 4612 bij ING Brugge Centrum geopend op naam van de Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "La Maison Bruges" in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 25 juli 2014. Dit bewijs van
deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal bewaren.
I. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "La Maison Bruges".
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan 5/7.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
1)   De uitbating van een bed en breakfast, gastenkamers, hotel, restaurant, café, cafetaria,
brasserie, feestzaal, traiteurzaken, tearoom, broodjes- en soepbar, pastabar en tafelhoudersbedrijf,
dit alles in de ruimste zin van het woord.
2)   Het verstrekken van logies, de verhuur van kamers, verhuur van appartementen, verhuur van
vakantiewoning, vakantieappartement, al dan niet met ontbijt, al dan niet met middag- en avondeten,
dit alles in de ruimste zin van het woord.
3)   Verkoop van dranken, chocolade, snoepgoed, zoutjes, gebak, traiteurshapjes, kleine maaltijden,
grote maaltijden, voor, in het algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei
vorm van amusement door: bars, traiteurzaken, feestzalen, brasserie, restaurant, café, nachtclubs,
dit alles in de ruimste zin van het woord.
4)   Fietsenverhuur, scooterverhuur, autoverhuur en dit alles in de ruimste zin van het woord.
5)   cadeaushop, verkoop van cadeaumanden in de ruimste zin van het woord, verkoop van pralines,
chocolade, snoepgoed, doopsuiker, doopsuikerartikelen, geboortekaartjes, speelgoed en dit alles in
de ruimste zin van het woord.
6)   Zelf maken en verkopen van chocolade, patisserie en klein gebak, traiteurgerechten en dit alles
in de ruimste zin van het woord.
7)   Exploitatie van webshops, online verkoop van goederen, producten en diensten en dit alles in de
ruimste zin van het woord.
8)   De exploitatie, opleiding, advies- en dienstverlening in en van een instituut voor geestelijke en
lichaamswelzijn in de meest uitgebreide zin (bijvoorbeeld: welnesscomplex, kuuroord, stoom- en
andere baden, solariums, allerhande sauna- en badinrichtingen, fitnesscentra, thalassotherapie,
relaxatie, massage, yoga, licht-klank- en kleurentherapie, stressbehandeling,
lichaamsgewichtbehandeling kortweg gezondheidszorg, schoonheidsbehandeling,
gezichtsverzorging, mani- en pedicure, nagelstudio, esthetiek, aanbrengen van make-up)
9)   De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in: allerhande producten met
betrekking tot haarverzorging en schoonheidsverzorging, parfumerie-, drogisterij-, cosmetica-, toilet-,
dieet-, natuur-, en andere aanverwante producten, voedingssupplementen, kruiden, onderhouds- en
overige verzorgingsproducten, modieus textiel en (mode/kleding)accessoires, trendy artikelen en
(imitatie)sieraden, enz. ... dit alles in de ruimste zin van het woord.
10) Uitbating van winkel in food en non-food, traiteurszaak, fruit en groenten, vis en vlees, brood en
gebak, delicatessen, in de ruimste zin van het woord.
11)  Beheer, advies en assistentie bij managementactiviteiten, supervisie, controle op het gebied van
marketing, public-relations, productie, financiën, administratie en commerciële aangelegenheden. Dit
alles in de ruimste zin van het woord.
12)  Het beheer van alle onroerende goederen in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, en meer bepaald de aankoop, de verkoop, de verhuring, het
onderhouden en de uitbating van alle onroerende goederen. Dit alles in de ruimste zin van het
woord.
13)  De vennootschap kan alle welkdanige handels-, nijverheids-, financiële roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
14)  De vennootschap kan op eender welke wijze (inbreng, intekening, overdracht, deelneming, fusie,
financiële tussenkomst of op een andere wijze) belangen nemen in of deelnemen aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur van zekere, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel
hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens de functies waarnemen van beheerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
15)  Exploitatie van een wassalon.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de
statuten.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfentwintig duizend euro (25.000 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ELF
Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
Het bevat: de juiste aanduiding van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen, de
vermelding van de verrichte stortingen, de overdrachten van de aandelen met hun datum,
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer in geval van overdracht onder
levenden, door de zaakvoerder en verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het
register kennis nemen.      
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om
achttien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of door de commissarissen; ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit gevraagd
wordt door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven of van
enig ander wettelijk toegelaten communicatiemiddel, dat, met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen, aan de zaakvoerder is gericht.
De vennoten, de zaakvoerders, de eventuele commissaris(sen), de obligatiehouders en de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, worden voor elke
algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief of enig ander wettelijk toegelaten
communicatiemiddel, ten minste vijftien dagen voor de vergadering. De oproeping moet de volledige
agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien
alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
ARTIKEL ACHTTIEN
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Ieder vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die al
dan niet vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale
handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of,
indien er geen zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal
aanwezigen het toelaat en indien de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee
stemopnemers.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij de authentieke akte moeten
worden verleden.
Er zal een verslagboek van de algemene vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van iedere
vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal getekend
worden. Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-,  financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene vergadering. De algemene vergadering heeft
de mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel.
Zolang er geen vereffenaars zijn benoemd of deze niet in functie zijn getreden worden de
zaakvoerders ten aanzien van derden beschouwd als vereffenaars.
De algemene vergadering duidt in haar benoemingsbesluit van de vereffenaar, ook een bijzondere
gemachtigde aan met de bevoegdheid om het verzoekschrift in te dienen bij de Rechtbank van
Koophandel ter homologatie of bevestiging van de benoeming van de vereffenaar.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
In geval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één juni tweeduizend veertien onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
de heer Kelderman Emiel, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaart dat hij
niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichters en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van onderhavige akte tot eenendertig
december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en zestien om achttien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
heer Yves Huysentruyt te Brugge, Jan Lernoutstraat 10, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
SLUITING
Nadat de agenda volledig afgehandeld werd, wordt de vergadering geheven om zestien uur
vijfenveertig.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Wouter Bossuyt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


