





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): E.L. Transport
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2450 Meerhout, Waterstraat 5/1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: bvba Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 6 januari
2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer Eric Lodewijckx, wonende te 2450 
Meerhout, Waterstraat 5/1, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de 
volgende kenmerken vertoont:

NAAM. E.L. Transport .

VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

ZETEL. 2450 Meerhout, Waterstraat 5/1.

DUUR. Onbepaalde duur.

DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 

- Het vervoer van goederen over de weg in het algemeen, zowel nationaal als internationaal, en zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, de aan- en verkoop van deze goederen, alsmede de 
dienstverlening en de bemiddeling, de administratie en het algemeen beheer in de vervoersector, het huren 
en verhuren van vrachtwagens en hun toebehoren, het verschaffen van opdrachten aan zelfstandige 
vervoerders.

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de 
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben 
op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn.

De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming, inbreng, of 
elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België 
als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, 
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende 
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm 
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.

Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en 
bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.

KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, 
elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. 

WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.

BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300354*

Neergelegd

09-01-2014

0543945811

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op tweede dinsdag van de 
maand juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de 
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag. 

BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), 
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de 
algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de 
vennootschap.

Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Wanneer de 
vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere 
vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering 
van de opdracht haar naam en voor haar rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar 
zaakvoerders, vennoten, of werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door 
bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.

Controle. Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot 
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten 
bijstaan door een accountant.

SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN

Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: De oprichter heeft beslist te 
benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en dit voor onbepaalde duur, de 
heer Lodewyckx Eric, voormeld, die het mandaat aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bijzondere volmacht: vervoerswerkzaamheden. De zaakvoerder verklaart bijzondere volmacht te verlenen
aan de heer Luc de Cock, Gaverlandstraat 92, 9120 Melsele, ingevolge een lastgevingsovereenkomst, om de 
vervoerswerkzaamheden van de onderneming permanent en daadwerkelijk te leiden.

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2014.

Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2015.

Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de heer Jochen Smolders, accountant, 
Kruisstraat 18 te 2260 Westerlo, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of 
publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van 
personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de 
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de 
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel. 

Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


