





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CENTRAL OCEANS ANTWERP

Jan Van Rijswijcklaan 114
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 18 december 2014, blijkt
dat een vennootschap werd opgericht  met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CENTRAL
OCEANS ANTWERP”.
2/ zetel: Jan Van Rijswijcklaan 114, 2018 Antwerpen; RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: onbepaald.
4/ oprichters:
1/ De vennootschap naar het recht van Hong Kong “CENTRAL OCEANS GROUP LIMITED”, met
zetel te Hong Kong, Unit A & B, 15/F, Chinaweal Centre, 414-424 Jaffe Road, ingeschreven in het
register van ondernemingen te Hong Kong met nummer 1754089, ngeschreven in de KBO van
België met ondernemingsnummer 0505.896.669.
2/ de heer vAN OLPHEN Abraham Carolus Johannes, geboren te Breda (Nederland) op zeventien
april negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te Hong Kong, Causeway Bay, 1D Hoi Kung Court,
268 Gloucester Road.
5/ kapitaal: 18.600 euro, volledig volgestort.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door 186 aandelen, waarop werd ingetekend door
voornoemde oprichters door inbreng in geld door storting op een bijzondere rekening bij ABN AMRO
Bank nv.
Door de notaris werd bevestigd dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van
het kapitaal, werden nageleefd.
 7/ boekjaar : 1januari – 31 december; eerste boekjaar eindigt: 31/12/2015.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De algemene vergadering beslist op voorstel van de
zaak¬voerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke¬ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde
rechtbank van koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
9/ bestuur/bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd

 *14312826*
Neergelegd
17-12-2014

0506932292

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd: de heer  vAN OLPHEN Abraham Carolus Johannes,
geboren te Breda (Nederland) op zeventien april negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te Hong
Kong, Causeway Bay, 1D Hoi Kung Court, 268 Gloucester Road.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbe¬paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoon¬lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 9.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rech¬te.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
10/ commissaris:  Er werd beslist geen commissa¬ris te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan
van controle wordt ingesteld.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel:
a) Activiteiten van vervoercommissaris die contracten voor het vervoer van goederen afsluit in eigen
naam maar het vervoer zelf door derden laat uitvoeren.
b) Expeditiekantoor
c) Het deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren van ondernemingen en
vennootschappen.
d) Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
e) Het beleggen van vermogen en het beheren en exploiteren van onroerende zaken en overige
goederen die in openbare registers worden ingeschreven, intellectuele eigendom en andere
goederen.
f) Het beheer van een onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtin¬gen doen van
aan¬koop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle on¬roerende
goederen en dit zowel van het vruchtge¬bruik, de blote eigen¬dom als de volle eigendom.
g) Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
h) De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onder¬huur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
i) De uitbating, ontwikkeling, deponering van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke
gebie¬den en voor alle mogelijke doeleinden.
j) Het leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulie¬ren en
open¬bare of gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, ver¬koop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwer¬king en -pro¬gramma's, organisatie, onder¬zoek, re-
search, controle en ontwikke¬ling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
k) De verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereed¬schap,
machi¬nes en installaties.
l) De import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissie¬han¬del in alle
producten, goederen, grondstoffen, materieel en machines be¬stemd voor handel, nijver¬heid,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie-ver¬band, als
tus¬sen¬persoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mo¬gen
na¬streven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best ge¬schikt voorko¬men.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussen¬komst of op om 't even
welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschap¬pen waar¬van het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar acti¬viteit te bevor¬deren.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roe¬rende en
on¬roerende ver-richtingen en handelingen doen die rechtstreeks of on¬recht¬streeks, ge¬heel of
ge¬deeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwe¬zenlijking ervan te vergemakkelij¬ken.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschot¬ten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
12/ algemene vergadering: Jaarlijks op de derde dinsdag van de maand juni om negentien uur wordt
de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven¬nootschap, of in een andere
plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping. Is deze dag een
wettelijke feestdag dan wordt de verga¬dering op hetzelfde uur ge¬houden op de eerstvolgende
werkdag.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem. Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moet worden verleden.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, werd aangesteld: Accountants & Tax
Advisers International BVBA te 2600 Antwerpen, J. Ratinckxstraat 5-7 bus 52 evenals haar
bedienden, aangestelden en lastgevers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap
te vertegenwoordigen tegenover de diensten van het Ondernemingsloket teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve
verrichtingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen en de BTW administratie in naam en voor
rekening van de vennootschap te kunnen uitvoeren.
Vertegenwoordiging bij volmacht
Voornoemde oprichters werden beiden vertegenwoordigd bij onderhandse volmacht door mevrouw
KERCKHOFS Inge Leopold, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver, Kegelshoeklaan 48.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
Samen hiermee neergelegd : uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


