





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BART VERBRUGGHE

Groenestraat 56
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 22 december 2014,
is opgericht door de heer VERBRUGGHE Bart Hubertine Richard, geboren te Brugge op 2 december
1978, wonende te 8000 Brugge, Groenestraat 56, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BART VERBRUGGHE, met zetel te Brugge, Groenestraat 56, voor onbepaalde
duur en met als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
alle commerciële, financiële, roerende of onroerende prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het aannemen van algemene schilderwerken, zowel binnen-
als buitenschilderwerken, decoratiewerken, zowel binnenshuis als buitenshuis, omvattende zowel de
aankoop als verkoop, groot- en kleinhandel hiermee verband houdende.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft verder tot doel:
- het uitvoeren van de functies van bestuurder, dagelijks bestuurder, commissaris, lid van het
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen
verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te
vergemakkelijken.

 *14313188*
Neergelegd
22-12-2014

0507623170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volgestort in speciën ten belope van
twee/derden, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door storting van dit bedrag op
een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in oprichting, zodat er nog
een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde heer Bart VERBRUGGHE van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00). Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat
een som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort bij de naamloze
vennootschap BNP Paribas Fortis, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2. Het bankattest werd door
deze bank afgeleverd op 16 december 2014 en zal door ondergetekende notaris worden bewaard in
het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Werd aangesteld als statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Bart VERBRUGGHE,
geboren te Brugge op 2 december 1978, wonende te 8000 Brugge, Groenestraat 56. 
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn en niet
door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. 
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op dertig juni om twintig uur, op de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Pelle &
Company – Consultants”, met kantoor te 8200 Brugge, Betferkerklaan 141, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de
verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten nodig voor het handelsregister
en/of rechtspersonenregister, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de ondernemingsloketten.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit uittreksel is afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van het
Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


