





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HDT4BUSINESS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9500 Geraardsbergen, Resteleustraat(Ove) 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een proces-verbaal gesloten door notaris Yves Vanden Eycken, te Idegem (Geraardsbergen), op 16 

januari 2014,  blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1° rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HDT4BUSINESS”
2° zetel: Resteleustraat 3 – 9500 Geraardsbergen
3° onbepaalde duur

4° identiteit oprichter: De heer DE TURCK, Hans, geboren te Gent op elf maart duizend 
negenhonderdzesenzestig, met Belgische nationaliteit, met woonplaats te 9500 Geraardsbergen, 
Resteleustraat(Ove) 3.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volledig volstort is.

5° kapitaal: € 20.000,00, volstort ten belope van € 20.000,00.
6° samenstelling van het kapitaal: Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen 

op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/tweeduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de 
kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Hans De Turck, ten belope van 2.000 aandelen.

7° Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste boekjaar 
gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de akte en wordt afgesloten op 31 december 
2014.

8° aanleggen reserves – winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 
vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht 
van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het 
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

9° bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze 
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.

bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

-benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder: de heer Hans De Turck, hogervermeld.
10° geen commissaris benoemd.
11° doel: 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300683*

Neergelegd

17-01-2014

0544489605

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor 
eigen rekening:

- garage: zowel herstellingen als verkoop en verhuur van alle soorten voertuigen;
- verhuring van auto’s met of zonder chauffeur onder andere ceremoniewagens, limousines, bolides, enz.

- taxibedrijf
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk 

doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het 
besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis

- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het 
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder 
of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in 
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het 
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en 
verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, 
obligaties, staatsfondsen;

- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin 
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het 
verlenen van technische, administratieve en financiële  bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met 
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut 
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.. 

De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

12° jaarvergadering: de laatste vrijdag van de maand maart om 11.00 uur, op de zetel van de vennootschap 
of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft 
de jaarvergadering de vorige werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.

Elke vennoot kan schriftelijk, per brief, per fax, e-mail of enige andere informatiedrager volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

13° Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering, bij KBC op rekeningnummer BE72 7470 4284 
3816 heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Gelijktijdig neergelegd: gelijkvormig afschrift van de oprichtingsakte.

Notaris Yves Vanden Eycken

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


