





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M TECHNICS

Eyndovensteenweg 24
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 21 november 2014,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam M Technics, met zetel te
2960 Brecht, Eyndovensteenweg 24, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters
1/ De heer ALBRECHT Manu Maria Louis, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 9 mei 1984,
wonende te 2960 Brecht, Vaartstraat 219, wettelijk samenwonende met mevrouw VAN LOOVEREN
Isabelle, nagenoemd;
2/ Mevrouw VAN LOOVEREN Isabelle Maria Armand, ongehuwd, geboren te Asse op 11 september
1983, wonende te 2960 Brecht, Vaartstraat 219, wettelijk samenwonende met de heer ALBRECHT
Manu, voornoemd;
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.550,00 Euro en werd volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij KBC BANK op
rekeningnummer BE92 7380 4131 2423.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werd als zaakvoerder benoemd: De heer ALBRECHT Manu Maria Louis, voornoemd
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen;
- Vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of
voor het verdelen van elektrische stroom;

 *14311347*
Neergelegd
25-11-2014

0505665552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van verlichtingsapparaten;
- Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden;
- Reparatie van elektrische apparatuur;
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Overige bouwinstallatie, n.e.g.;
- Installaties van lichtreclames en uithangborden;
- Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enz.;
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- Kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Reparatie van computers en randapparatuur;
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- Reparatie van communicatieapparatuur;
- Reparatie van consumentenelektronica;
- Reparatie van audio- en videoapparatuur;
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin;
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Verrichten van managementprestaties voor vennootschappen en verenigingen;
- Rechtstreekse of onrechtstreeks participatie in alle mogelijke commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- Controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschap of onderneming;
- Aankoop, beheer en verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van alle
mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met betrekking
op haar maatschappelijk doel;
- Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke andere
manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland,
die, geheel of gedeeltelijk, een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de uitbreiding
en de ontwikkeling van te bevorderen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welk vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste donderdag van de maand juni om 18u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de heer ALBRECHT Bruno, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Elzenhoutstraat 9 en zijn aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats¬stelling,
en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om de inschrijving van de vennootschap te bekomen bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven
genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingsdiensten
en andere overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


