





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TANDARTSPRAKTIJK SABIEN WYSEUR

Poststraat 5
8560 Wevelgem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op 13 oktober 2014 voor Notaris Luc de Mûelenaere te
Gullegem thans Wevelgem, dat:
Mevrouw WYSEUR, Sabien Madeleine Julie, geboren te Kortrijk op 2 augustus 1972, wonende te
8560 Wevelgem (Gullegem), Poststraat 5 de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam:
"Tandartspraktijk Sabien Wyseur". De maatschappelijke zetel werd voor het eerst gevestigd te 8560
Wevelgem (Gullegem), Poststraat 5. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt
18.600,00 EUR. Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven door Mevrouw WYSEUR
Sabine, voornoemd.
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 W. Venn.,
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 7 oktober 2014 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van de
werkende Notaris bewaard zal blijven. De inschrijver heeft verklaard en erkend dat ieder aandeel
waarop door haar werd ingeschreven, volledig is volstort. De vennootschap beschikt bijgevolg over
een bedrag van 18.600,00 EUR. Het kapitaal is volledig volgestort.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 13
oktober 2014.
STATUTEN
De burgerlijke vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «Tandartspraktijk Sabien Wyseur».
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem (Gullegem), Poststraat 5.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
De vennootschap heeft tot doel, in naam en voor rekening van de vennootschap, zowel in België als
in het buitenland:
De beoefening en de bevordering van de tandheelkunde in het algemeen en in al haar specialisaties
en dit in de meest ruime zin; de uitvoering van alle technische, medische, tandheelkundige,
radiologische en laboratorium prestaties.
Het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met tandverzorging, prothese, paradontologie,
plaatsing van implantaten en suprastructuren op implantaten, radiografie, orthodontie,
mondheelkunde en stomatologie alsmede alle verrichtingen die zich bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De ontwikkeling, productie, aan- en verkoop, huren en verhuren van installaties, instrumenten,
materialen, producten, software en de verwerking van producten die rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staan of die noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van het tandheelkundig kabinet.

 *14309569*
Neergelegd
15-10-2014

0564734097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
De ontwikkeling, het beheer en ter beschikking stellen aan de tandartsen van de volledige materiële
infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of nuttig zijn
om de tandheelkunde uit te oefenen.
Het aanwerven van ondergeschikt personeel en paramedici die de tandartsen bijstaan in de
uitoefening van hun beroep; het verder laten bekwamen op wetenschappelijk en praktisch vlak van
de tandartsen en personen tewerkgesteld binnen de vennootschap door middel van cursussen,
seminaries en congressen teneinde de tandheelkundige evoluties te blijven volgen.
De inrichting, organiseren en geven van allerhande opleidingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dat alles in
het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap en meer in het bijzonder met het tandheelkundig beroep;
het bevorderen van studies in de tandheelkunde.
Het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkundige gebitsidentificatie.
Rekening houdend met de eventuele Plichtenleer ter zake kan de vennootschap deelnemen in
kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren en/of tandartsen.
De vennootschap ontvangt en int rechtstreeks voor eigen rekening alle verschuldigde honoraria bij
de uitoefening van haar doel; de feitelijke tandheelkunde zal enkel door gediplomeerde tandartsen
uitgeoefend worden.
Het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten welke
met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en onderneming.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag deze activiteiten zowel in België als in het buitenland realiseren.
Zij mag alle verrichtingen stellen van commerciële, administratieve, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag alle onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap heeft tevens tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening en in eigen
naam :
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR. Het wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand maart om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.

Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw WYSEUR, Sabien Madeleine Julie, geboren te Kortrijk op 2 augustus 1972, wonende te
8560 Wevelgem (Gullegem), Poststraat 5
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 13 oktober 2014 en zal worden afgesloten op
30 september 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht
De oprichters hebben bij deze bijzondere volmacht gegeven aan de BVBA Accountantskantoor
Hinnekens met zetel te  Aalbeeksesteenweg 76  8500 Kortrijk, ondernemingsnummer 0820.4730213,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de BTW te vervullen en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel alsook alle post en pakketjes in
ontvangst mag nemen.
Daarenboven werd volmacht verleend aan mevrouw Lien Debusschere, geboren op 29.01.1985,
wonende te Nieuwkerke, Heirweg 23, om alle aangetekende zendingen, stukken, pakjes, enz
vanwege de post, de B-Post of andere koerierdiensten in ontvangst te nemen en er kwijting over te
verlenen, namens de vennootschap.

Voor eensluidend ontledend uittreksel:
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie oprichtingsakte d.d. 13 oktober 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


