





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MANEMA CARE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Westlaan 266 bus 00
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris RONNY VAN EECKHOUT, geassocieerd notaris, 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, 
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van éénentwintig 
januari tweeduizend veertien, dat onder de naam "MANEMA CARE", door:
1. de Heer VAN BOXEL Paul Marie Henri Jean, geboren te Dongen (Nederland) op vijfentwintig 
juli negentienhonderd zevenenveertig (nationaal nummer 470725-317-66), echtgescheiden, wonende 
te 8790 Waregem, Stormestraat 87.
2. Mevrouw STRAGIER Bernice Maria, geboren te Roeselare op vijftien oktober 
negentienhonderd zevenenveertig (nationaal nummer 471015-058-64), ongehuwd, wonende te 8800 
Roeselare, Westlaan 268 bus 23.
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel 
gevestigd is te 8800 Roeselare, Westlaan 266 bus 00
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam "MANEMA CARE"
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Westlaan 266 bus 00.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om 
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :

-Het verrichten van medische - technische prestaties in de verpleegsector, thuisverpleging-
het verstrekken van lichaamsverzorging dit via rechtstreeks prestaties of in onderaanneming,

De vennootschap zal instaan voor de administratieve werking van de vermelde 
werkzaamheden en zorg dragen voor alle materiële aspecten.

De vennootschap kan zich inlaten met de palliatieve zorgverlening.
De handel in, tussenpersoon in de handel in of de verhuring van enigerlei medische materiaal 

of toestellen welke met het maatschappelijk doel in verband staan,
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te 

richten vennootschappen of ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300971*

Neergelegd

24-01-2014

0544710824

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



advies en knowhow, het waarnemen van alle bestuursmandaten. Het verlenen van dienstprestaties 
van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden, daartoe behoren :   

- het leveren van alle mogelijke financieel advies, knowhow en expertise in de 
breedste zin van het woord
           - assistentie op het gebied van management, financiële en fiscale aspecten en 
consulting;
   - het ontvangen van intresten, retributies voor de concessie van het gebruik van 
octrooien, en alle mogelijke procedés;
         - het ontvangen  van royalty’s als de vergoeding voor het verstrekken van financiële 
knowhow en expertise;

- Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen ,obligaties,  kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te 
richten vennootschappen of ondernemingen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles 
enkel voor eigen rekening en in het kader van het beleggen van de vrije kasmiddelen,

- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het 
statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.

In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden.

De vennootschap mag onder andere ieder dezer daden stellen ook in naam en voor rekening 
van om het even welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair, 
makelaar, vertegenwoordiger of tussenpersoon, of onder gelijk welke andere naam.

Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermee associëren, 
inbrengen doen, participeren in het kapitaal, samensmelten of op gelijk welke wijze deelnemen, 
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, en er waarborgen, zowel persoonlijke, als zakelijke, voor 
verstrekken.             

Het waarnemen van bestuursmandaten,
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperking en op de 

wijze die zij daartoe best geschikt zal achten.
De vennootschap kan zich borg stellen voor haarzelf en/of derden en dit in het kader van 

kredietverleningen en ontlening bij financiële instellingen.
    De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht 
voor de meest gunstige uitbating van haar onderneming.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door tweeënzestig (62)aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/tweeënzestigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd een bedrag van 6.200 Euro volstort.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste zaterdag van de maand juni van elk jaar om 17 uur in 
de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of 
reservefonds.
ARTIKEL 20:

Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap 
van rechtswege wordt ontbonden.

De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone 
algemene vergadering.

Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 
184, §5 van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer 
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.

De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging 
worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.

De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone 
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.

De vereffenaars vormen een college. 
ARTIKEL 21:

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit. 
ARTIKEL 22:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst 
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd 
terug te betalen.

Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun 
aandelen. 
ARTIKEL 23: 

Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het 
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de eerste zaterdag van de maand 
juni van het jaar tweeduizend zestien, om 17 uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
De Heer Paul VAN BOXEL, wonende te 8790 Waregem, Stormestraat 87, 
die verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders 
over beslist.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan aan de burgelijke vennootschap onder vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPD ACCOUNTANTS”, kantoor houdende te 8600 
Diksmuide, Generaal Baron Jacquesstraat 42, bus 1, vertegenwoordigd door de heer Dirk Parret, 
zaakvoerder-accountant, om in haar naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in 
verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de aanvraag van het uniek 
ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het kader van onderhavige 
oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 21 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


