





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BX Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Edward Pecherstraat 37 101

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Uittreksel uit de onderhandse oprichtingsakte, getekend op 22 december 2014 :
1. Gecommanditeerde vennoot : Kim Jeanne Ferdinand SOEFFERS, Amerikalei 113 te 2018 Antwerpen, NN
75.12.15-206.33
2. Rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap
3. Benaming : De naam van de vennootschap luidt : "BX Consultancy"
4. Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Edward Pecherstraat 37/101
5. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks, voornamelijk doch
niet uitsluitend, betrekking hebben op het managen en beheren van projecten; het leveren van advies en
management diensten; het leveren van retail diensten, het leveren van design diensten; dit alles in de breedste
zin van het woord. Deze activiteiten omvatten op een niet-exhaustieve manier volgende activiteiten :
- Het identificeren en onderzoeken van markt opportuniteiten;
- Strategisch, uitvoerend en operationeel advies aan bedrijven;
- Advies in operationeel management voor KMO’s;
- Interim management bij KMO’s;
- Project management;
- Design projecten in breedste zin, oa. in interieur design, tuinarchitectuur, grafisch ontwerp.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in com-missie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
6. Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur
7. Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt honderd euro en is verdeeld in
honderd aandelen, met een fractiewaarde van één honderdste van het kapitaal
8. Bestuur :
§ 1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag

 *14313253*
Neergelegd
23-12-2014

0507676620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
9. Algemene vergadering van de vennoten :De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de
maand mei om 18u, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
10. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
11. Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder : wordt benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, dit
voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: SOEFFERS Kim (NN
75.12.15-206.33) , voornoemd.
12. Eerste boekjaar : Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en
eindigt op 31 december 2015 .
13. Bekrachtiging : Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters
dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt en dit te rekenen vanaf 1 december 2014.
14. Volmacht :De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Mechlinia BVBA, Frans
Halsvest 2 bus 101, 2800 Mechelen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte dd. 22/12/2014
Steven Van Moere
bijzonder gevolmachtigde
Boekhoudkantoor Mechlinia BVBA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


