





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DK Service
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2450 Meerhout, Bokkenrode 13 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Johan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 30 
april 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer Kreijkamp Daniel en mevrouw 
Hermans Mieke Alfons Josephine, samenwonende te 2450 Meerhout, Bokkenrode 13, een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. DK Service.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2450 Meerhout, Bokkenrode 13 bus A.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties. 
- Loodgieterswerk. 
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterwerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en 

aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen, brandblusinstallaties, 
enzovoort. 

- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of 

stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling 
enzovoort. 

- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming). 
- Dakbedekking en zinkwerken, waterdichting van daken. 
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Plaatsen van dakvensters alsook de onderhoud- en herstellingswerken.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen 

geluid en trillingen.
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- Isolatie van koelkamers en pakhuizen.
- Schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en 

uitlaatsystemen. 
- Reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. 
- Groot- en kleinhandel in installatiemateriaal, apparaten en materiaal voor loodgieterwerk en verwarming.
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden. 
- Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen, 

enzovoort.
- Onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard.
- Reparatie van machines, elektronische en optische apparatuur. 
- Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en 

verwarmingsinstallaties. 
- Overige technische testen en toetsen. 
- Ontwerpen, maken en monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen tot leidingen.
- Boren, draaien, frezen, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, enzovoort van metalen 

stukken. 
- Oppervlakte- en warmtebehandeling van metaal. 
- Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten, reinigen en harden van metaal. 
- Vervaardiging van metalen constructiewerken, deuren en vensters. 
- Vervaardiging van gereedschap en gereedschapswerktuigen. 
- Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304337*
Neergelegd
07-05-2014

0551997603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en –voering. 
- Reparatie van consumentenartikelen. 
- Verhuring van roerende goederen al dan niet met bedieningspersoneel. 
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren en zakelijke dienstverlening.
- Managementactiviteiten van holdings. 
- Managementvennootschap.
- Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij als agent, 

hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van handelsgoederen, dit 
alles in de meest ruime zin van het woord. 

- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van 
roerend en onroerend patrimonium. 

- Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar aangesteld 
worden. Zij kan tevens borg staan of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of 
andere waarborgen verstrekken voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, met 
respect voor de wettelijke beperkingen. 

- De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs 
alleen maar bevorderen. 

- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen 
die zij het meest geschikt achten. 

- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd. 
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 

haar doel. 
- De vennootschap mag alle brevetten , octrooien, licenties, vergunningen, auteursrechten of merken die 

betrekking hebben op haar maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan. 
- De vennootschap kan personen aannemen of samenwerken met anderen die bovenvermelde diensten 

kunnen leveren aan de vennootschap, andere bedrijven, instellingen of particulieren. Deze personen 
kunnen ook ingeschakeld worden bij het assisteren van deze diensten.

- De vennootschap kan al het materieel en aanverwante goederen/diensten zoals eigen licenties en rechten 
verhuren, leasen aan derden. 

- De onderneming kan optreden als managementvennootschap en tussenkomen in het dagelijks bestuur, het 
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal 
en andere managementactiviteiten.

- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.

- De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen 
en alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij 
heeft.

- De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, 
elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal. .
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste maandag van juni 
om 19u op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten. Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: de heer Kreijkamp 
Daniel, die zijn mandaat uitdrukkelijk heeft aanvaard. De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen 
met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn 
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de 
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Het mandaat van zaakvoerder 
is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een 
bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en 
dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt 
de vennootschap in en buiten rechte. Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, 
zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een 
vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar rekening. 
Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of werknemers. De 
vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen 
van hun volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Controle. Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot 
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten 
bijstaan door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 
van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 november 2013. 
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2015.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Willy Roels, zaakvoerder van FiBoRo 
bvba, Roosterputstraat 1 te 2450 Meerhout, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, 
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging 
en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of 
van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de 
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de 
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.. .
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


