





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Check Six

Leuvensestraat 57 Bus 4
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“Check Six”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 3300 Tienen, Leuvensestraat 57 bus 4
In het jaar tweeduizend VEERTIEN
Op drie april
Voor Ons, Meester Martien GRAULS, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten kantore.
IS verschenen:
De Heer SCHEPERS Sven, geboren te Tienen op 1 januari 1972, echtgenoot van Mevrouw
SHEPERS Victoria Vladimirovna, wonende te 3300 Tienen, Leuvensestraat 57, bus 4.
Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
TITEL I. OPRICHTING
       Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam " Check
Six ", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3300 Tienen, Leuvensestraat 57 bus 4 en met een
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op
de volgende wijze:
De Heer SCHEPERS Sven, voornoemd.
Houder van 186 aandelen.
 
186
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen:
186
            De comparant verklaart en erkent:
            1°- dat elk aandeel voor twee/derde (2/3) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij
FINTRO Bank door storting of overschrijving op het speciale rekening nummer BE07 1430 8943
0566 zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont zal door de
notaris in zijn dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
        
TITEL II. STATUTEN
BENAMING.
            Artikel 1.

 *14303464*

Neergelegd

04-04-2014

0550372456

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de benaming " Check Six ".
            De benaming moet in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, bestelnota’s en andere
stukken uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of de beginletters BVBA duidelijk
weergegeven en voluit geschreven. Naast de benaming moet de nauwkeurige aanduiding
voorkomen van de maatschappelijke zetel van de vennootschap en de woorden
“Rechtspersonenregister” of “RPR” gevolgd door het nummer.
ZETEL.
            Artikel 2.
            De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 3300 Tienen, Leuvensestraat 57 bus 4. De
zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden verplaatst bij besluit van het bestuur. Zij wordt
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
            Het bestuur mag in België of in het buitenland, overal waar het nuttig geoordeeld wordt,
administratieve- of uitbatingszetels oprichten, evenals bijhuizen, burelen of agentschappen.
DUUR.
            Artikel 3.
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid.
            Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
DOEL.
            Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal. Het uitoefenen van overige
managementactiviteiten;
- Het verlenen van management services/advies en algemene audit activiteiten voor bedrijven in
diverse sectoren;
- Het verlenen van administratief en financieel advies voor eigen rekening of voor derden in diverse
sectoren. Overige financiële dienstverlening;
- Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder in andere vennootschappen. Het op lange termijn
aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren;
- De aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur, leasing en renting van alle soorten logistiek
materieel en materiaal;
- De huur en verhuur van alle soorten magazijnen en opslagruimten en de desbetreffende
dienstverlening;
- De dienstverlening van expeditiekantoren;
- Alle beheer, management, deelname of belangenmenging rechtstreeks of onrechtstreeks in
bestaande of nog op te richten vennootschappen van welke vorm of doel ook;
- De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen;
- Het deelnemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen door middel
van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
enige andere wijze, evenals het verkrijgen, beheren en exploiteren van onroerende goederen en
roerende goederen en effecten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag aan
deze vennootschappen alle leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur toestaan;
- Het verrichten van commerciële, industriële of financiële handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in binnen- als in buitenland, op de wijze die
zij het meest geschikt acht;
- Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien van artikel 70bis van de gecoördineerde
wetten op de handelsvennootschappen;
- Managementvennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL.
            Artikel 5.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) zonder aanduiding van
nominale waarde.
            Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in één of meerdere malen,
door beslissing van de algemene vergadering mits inachtname van de voorschriften van
statutenwijziging.
voorschriften van statutenwijziging.
OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
            Artikel 6. 
            De enige vennoot kan vrij zijn aandelen overdragen.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Onder voorbehoud van hetgeen hierna bepaald is, worden tot op de dag van de verdeling van
de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap.
            Degene die het vruchtgebruik van deze aandelen erft, zal de eruit voortvloeiende rechten
alleen uitoefenen.
            Artikel 7.
            Indien de vennootschap meerdere vennoten heeft, kunnen de aandelen niet overgedragen
worden onder levenden of overgaan wegens overlijden, dan met het akkoord van alle vennoten.
            Deze toestemming is vereist in alle gevallen.
            De weigering van toestemming in een overdracht of overgang geeft geen aanleiding tot enig
verhaal.
            De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot
zijn toegelaten, en de vennoten wier aandelen niet konden worden overgedragen om reden van
weigering van toestemming tot overdracht van hun aandelen,  hebben recht op de waarde van de
overgegane aandelen. Deze aandelen zullen overgenomen dienen te worden door de andere
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit. Ondeelbare aandelen zullen
toegewezen worden bij lottrekking. 
            Deze waarde wordt bepaald in onderling overleg en bij gebrek aan overeenstemming, op
basis van de laatste balans, de twee of drie laatste balansen, naargelang de vennootschap een,
twee, drie of meer boekjaren telt.
            De afkoopwaarde zal betaalbaar zijn door alle schuldenaars, solidair gehouden, binnen een
termijn van twee jaar te rekenen vanaf de weigering tot toelating, door middel van acht gelijke en
trimestriële stortingen, waarvan de eerste eisbaar wordt vanaf de dag dat de termijn van twee jaar
waarvan hierboven sprake zal zijn begonnen.
            De verschuldigde bedragen zullen vanaf dezelfde dag intresten opleveren tegen de wettelijke
intrestvoet van kracht in de commerciële sector, betaalbaar per trimester na vervallen termijn
tezelfdertijd met de eisbare fracties van het kapitaal, en dit netto zonder taksen of welke inhouding
dan ook.
            De vennoten of de vennoten-schuldenaars, zullen de mogelijkheid hebben zich vervroegd te
bevrijden, met dien verstande dat elke vervroegde betaling zal dienen aangerekend te worden op de
meest nabije vervaldagen.
            De verschuldigde sommen, zowel in kapitaal als intresten, zullen van rechtswege opeisbaar
worden :
1.         in alle gevallen van wettelijke vervroegde opeisbaarheid;
2.         in geval van overlijden van de schuldenaar indien er slecht één verkrijger is van de aandelen;
3.         in geval van verkoop of inbreng in vennootschap van het geheel der maatschappelijke
goederen, stopzetting van de exploitatie of inpandgeving van de handelszaak;
4.         in geval van niet betaling op zijn vervaldag van een enkele fractie van het kapitaal en de
intresten, twee maanden na een ingebrekestelling tot betaling die zonder gevolg is gebleven.
            De overgedragen aandelen zijn onvervreemdbaar tot de volledige betaling van de prijs.
            Indien de koop niet tot stand is gekomen binnen de termijn van drie maanden van de
aanvraag waarvan hierboven sprake, hebben de erfgenamen of de legatarissen het recht de
vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
            AARD VAN DE EFFECTEN - RECHTEN VAN DE VENNOTEN.
            Artikel 8.
            De aandelen zijn op naam; zij worden ingeschreven in een register van aandelen. Naar
aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De erfgenamen en legatarissen, de schuldeisers en rechthebbenden ten allen titel van een
vennoot, mogen onder geen enkel voorwendsel de neerlegging uitlokken van de zegels op de
goederen of de waarden van de vennootschap, noch een boedelbeschrijving eisen; zij moeten zich,
voor de uitoefening van hun rechten gedragen naar de balansen, maatschappelijke rekeningen en de
beslissingen van de algemene vergadering.
            Wanneer aandelen (en andere effecten) in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit.
            Is de eigendom van een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden alle
aan het aandeel verbonden rechten, met inbegrip van het stemrecht, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker(s).
            De vennoten zijn slechts aansprakelijk tegenover derden tot beloop van hun inbreng.
BESTUUR.
            Artikel 9.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillenden zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is,
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.  
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            Artikel 10.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
CONTROLE.
            Artikel 11.
            Alleen wanneer de vennootschap niet voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke
bepalingen op de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen, zal de controle op de
financiële toestand van de vennootschap op de jaarrekeningen en van de verrichtingen weer te
geven in deze jaarrekeningen aan één of meer commissarissen toevertrouwd worden, benoemd voor
drie jaar door de algemene vergadering onder de personen die door de wet vereiste bevoegdheden
bezitten.
            De bezoldiging van de commissaris(sen) zal door de algemene vergadering worden
vastgesteld bij elke benoeming.
            De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
            Indien de vennootschap aan hierboven vermelde criteria voldoet en dat dientengevolge geen
commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid door de wet aan de commissarissen toegekend.
ALGEMENE VERGADERING.
            Artikel 12.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar. Mits akkoord van alle aandeelhouders mag de jaarlijkse algemene vergadering vervroegd
samenkomen.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris. Indien alle vennoten aanwezig zijn
worden de oproepingsformaliteiten geacht nageleefd te zijn.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
            Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op
één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
            De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
            De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-
verbaal door de leden van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de
uittreksels van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
            Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
            Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
            Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
            Artikel 13.
            Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, oefent deze de bevoegdheid uit
die eigen is aan de algemene vergadering. Hij kan deze bevoegdheid niet delegeren.
            De beslissingen van de enige vennoot, handelend als algemene vergadering, worden
vermeld in een register gehouden op de maatschappelijke zetel.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR - INVENTARIS – JAARREKENING – WINSTVERDELING
            Artikel 14.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
            Elk jaar, worden door de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekeningen opgemaakt,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen; deze documenten worden aan de beraadslagingen van de
vennoten onderworpen, bij de gewone jaarlijkse vergadering.
            De vergadering spreekt zich uit, door een bijzondere stemming, over de goedkeuring van de
jaarrekeningen en de kwijting te geven aan de zaakvoerder en aan de eventuele commissaris.
            Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering, worden de jaarrekeningen
neergelegd door de zorg van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België.
            Artikel 15.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
ONTBINDING.
            Artikel 16.
            De vennootschap kan worden ontbonden op elk ogenblik door beslissing van de algemene
vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
            Indien door geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering zich uitspreken over de eventuele
ontbinding van de vennootschap en eventueel ander te nemen maatregelen en dit binnen twee

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maanden vanaf het moment waarop het verlies is of had moeten vastgesteld worden overeenkomstig
de wettelijke of statutaire bepalingen. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer door geleden
verlies het netto actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met
dien verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
            Wanneer het netto-actief gedaald is tot onder zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) kan
elke belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
            Artikel 17.
            In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening van de vennootschap
geschieden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder, of anders door een of meer vereffenaars
aangesteld door de algemene vergadering die hun getal zal bepalen, hun machten en bezoldigingen.
            Na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief en terugbetaling van het
bedrag besteed aan de delging van de aandelen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten a
rato van de aandelen in ieders bezit.
GEMEEN RECHT
Artikel 18.
            Indien de vennootschap meer dan een vennoot telt en dit tot op het ogenblik dat de
vennootschap terug één enkele vennoot zal tellen, zullen de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen van kracht zijn betreffende de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met ten minste twee vennoten en de werking van de vennootschap alsook de
aansprakelijkheid van de vennoten zullen geregeld worden overeenkomstig deze voorschriften.
            Artikel 19.
            Voor al wat in voorafgaande statuten niet is voorzien, verklaren partijen te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
WOONSTKEUZE.
            Artikel 20.
            Voor de uitvoering van huidige statuten, kiest iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris en
vereffenaar bij deze domicilie ten maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen,
betekeningen, aanmaningen of dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
TITEL III. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
            Onder voorbehoud van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, hebben de comparanten zich
in buitengewone algemene vergadering vergaderd en, met eenparigheid van stemmen, de volgende
beslissingen genomen :
            1) Zaakvoerder.
            Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
De Heer SCHEPERS Sven, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            2) Commissaris(sen).
            De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat,
ten minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
            Dientengevolge beslist de vergadering, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
            3) Afsluiting van het eerste boekjaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2015.
            4) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de
maand juni van het jaar 2016 om 19 uur.
            5) Overname van verbintenissen.
            De verbintenissen aangegaan voor de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            6) Volmacht formaliteiten.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: de besloten
vennootschap “VCS Accountants” met zetel te Aarschot, Amerstraat 147 ; aan wie macht verleend
wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen
vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
 
VOLGEN DE HANDTEKENINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


