





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Piston Headz Vereniging zonder Winstoogmerk

(afgekort) : Piston Headz vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Senator Joris Hardylaan 19

3730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeselt

Titel 1: Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1. – De vereniging draagt de naam Piston Headz, Vereniging zonder Winstoogmerk, afgekort Piston
Headz vzw.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “Piston Headz vzw” te gebruiken.
 
Artikel 2. – De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3730 Hoeselt, Senator Joris Hardylaan 19.  De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Tongeren.  Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet
worden neergelegd in het dossier, bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het
voornoemd gerechtelijk arrondissement.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen binnen de gemeente of het
arrondissement.
 
Artikel 3. – De vereniging stelt zich tot doel: het actief beoefenen, propageren, stimuleren en het organiseren van
manifestaties en de verhuur van motoren en bijhorende materialen, alsook het propageren, stimuleren en actief
deelnemen aan motorsportwedstrijden en motoropleidingen, alsook het geven of laten geven van instructies,
onderricht en opleidingen, alsook de nodige omkadering te voorzien waarin de leden hun sport kunnen
beoefenen, alsook een sportief en een sociaal trefpunt te bieden aan de leden en promotie te maken voor de
motorsport;
Onder manifestaties wordt verstaan, het inrichten, bijwonen of deelnemen aan motorsporten, motoropleidingen
en motortoerisme.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreekse bijdragen.  De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.  In het kader van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 
Artikel 4. – De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel 2: Leden – Bijdrage
 
Artikel 5. – De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De vereniging telt ten minste drie leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de
algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.  De toegetreden
leden hebben enkel rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten.  De statutaire bepalingen

 *14313557*
Neergelegd
28-12-2014

0507767482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Artikel 6. – Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard.  De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan
de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft.  De raad van
bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 7. – Effectieve Leden
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet.  De
volgende oprichters zijn de eerste effectieve leden:
- Sven Bogaers                                          Bergstraat 23                                        3840 Borgloon
geb. 29/09/1980 te Hasselt                       zelfstandig ondernemer
- Christophe Vandijk                                   Ketelstraat 23                                      3454 Rummen
geb. 20/10/1983 te Herk-de-Stad             arbeider
- Björn Dupont                                            Senator Joris Hardylaan 19               3730 Hoeselt
geb. 01/07/1979 te Tongeren                   zelfstandig ondernemer
Allen van Belgische nationaliteit.
                           
Artikel 8. – Het jaarlijkse lidgeld voor de werkelijke leden wordt bepaald door de raad van bestuur en mag niet
meer dan 250 Euro bedragen. Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van
bestuur.
 
Artikel 9. – De leden en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
A. De statuten en het huishoudelijke reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven
B. De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden
 
Artikel 10. – Het lidmaatschap van een lid of toegetreden lid eindigt:
A. Indien de verplichtingen opgelegd aan de leden in artikel 9 op ernstige wijze worden geschonden
B. Indien ondanks schriftelijke aanmaning, het lid in gebreke blijft om zijn/haar financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging verzuimt na te komen
C. Na schriftelijk ontslag
D. Automatisch door overlijden van de natuurlijke persoon of ingeval van een rechtspersoon, door haar
ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
E. Na uitsluiting of vervanging door de AV (art15)
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bedragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Titel 3: Raad van Bestuur
 
Artikel 11. – De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum 3 leden van de vereniging. 
De bestuurders handelen als een college. Zij worden uit de leden, benoemd door de algemene vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
 
Artikel 12. – De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur, tot het vrijwillige ontslag of afzetting door
de algemene vergadering.  Zo het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 13. – De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meerdere ondervoorzitters,
een secretaris en een penningmeester.  De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de
vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige.
 
       Artikel 14. –
A. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.  De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en het
uitlenen, alle handelsverzekering en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, het voeren van
rechtsgedingen als verweerder.
B. Ten aanzien van derde is de vereniging slechts gebonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. De bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of enige machtiging.
C. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

persoon, al dan niet lid van de vereniging. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden
ingetrokken door de raad van bestuur.
D. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden.  De bevoegdheid van de bovenvernoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door
de raad van bestuur die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde en met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
E. De algemene vergadering beslist over de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.  Wijzigingen
aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter
bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering.  Bij dit huishoudelijk reglement mogen zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten alle maatregelen genomen worden in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan
aan de leden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
Titel 4: Algemene vergadering
 
Artikel 15. – De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen kunnen ook de
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende stem.  De algemene vergadering
wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij zijn afwezigheid door een, ondervoorzitter, of
door de oudste aanwezige bestuurder. 
Een lid kan zich echter door één ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen.  Een lid kan
echter slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 16. – De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
A. Het wijzigen van de statuten
B. Het benoemen en afzetten van de bestuurders
C. Het goedkeuren van de begroting en rekening
D. Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
E. Het uitsluiten van een werkelijk lid
 
Artikel 17. –
A. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of belang van
de vereniging dat vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen en begrotingen, op een door de raad van bestuur te bepalen datum en plaats, en die voor 30 juni
van dat jaar valt.
B. Alle leden en toegetreden leden worden minstens 8 dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
uitgenodigd op de algemene vergadering.  De oproepingsbrief wordt ondertekend door de voorzitter en
secretaris, vermeldt de agenda, dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
C. De raad van bestuur is bovendien verplicht, wanneer een vijfde van de leden daarom verzoekt, een
Buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.
 
Artikel 18. – In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.  Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter, of deze die hem
vervangt.
 
Artikel 19. – Van elke Algemene Vergadering worden notulen opgemaakt, ondertekent door de voorzitter en de
secretaris of een bestuurder en opgenomen in een bijzonder register.  Alle leden kunnen op aanvraag de notulen
en beslissingen van de algemene vergadering raadplegen op de maatschappelijke zetel.
 
Titel 5: Het boekjaar
                           
Artikel 20. – Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december
 
Titel 6: Ontbindging en Vereffening
 
Artikel 21. – Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald door de wet.
 
Artikel 22. – In geval van ontbinding worde de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging welke een gelijkaardig doel nastreeft.  De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 23. – Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk, de algemene wettelijke bepaling en, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken ter zake.
 
Aldus opgemaakt in evenveel exemplaren als er leden van bestuur zijn plus twee; één op de maatschappelijke
zetel, één neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Opgemaakt te Hoeselt op 28/12/2014.
 
Benoeming van de bestuurders
De stichters hebben zich onder elkaar benoemd tot:
 
Voorzitter:                                      Sven Bogaers
Ondervoorzitter:                           Christophe Vandijk
Secretaris/Penningmeester:              Björn Dupont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


