





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kwaliteitsslagerij Nys

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Haachtsesteenweg 99

1820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Steenokkerzeel

 ONDERHANDSE AKTE TOT OPRICHTING
 
Ondergetekenden,
 
NYS Werner, nationaal nummer: 700312 417 35, gehuwd, geboren te Leuven op 12 maart 1970, wonende
te Haachtsesteenweg 99 - 1820 Steenokkerzeel en
AERTGEERTS Isabelle, nationaal nummer: 721110 416 97, gehuwd, geboren te Mechelen op 10 november
1972, wonende te Haachtsesteenweg 99 - 1820 Steenokkerzeel
 
verklaren hierbij op 01/01/2014 over te gaan tot oprichting van een Vennootschap onder Firma ( V.O.F)
met benaming "KWALITEITSSLAGERIJ NYS", waarvan zij de statuten als volgt vaststellen :
 
BENAMING-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Artikel 1
De zetel is gevestigd te Haachtsesteenweg 99 - 1820 Steenokkerzeel.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing der algemene vergadering, te publiceren in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad, naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad.
 
Artikel 2
De vennootschap heeft tot doel:
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
 
De uitbating van één of meer beenhouwerijen en spekslagerijen alsmede de vleeshandel genomen in de
breedste zin van het woord en vooral omvattende: de aan- en verkoop van vers en bevroren vlees, in klein-
en groothandel en rechtstreeks van de verbruikers, zowel omvattende alle vleesproducten en vleeswaren
alsook wild, gevogelte en pluimvee, zowel levend als geslacht vee, paarden inbegrepen.
 
De handel in alle koopwaren tot de zogenaamde algemene voedingswaren met inbegrip van de klein- en
groothandel in zuivelproducten en de specifieke activiteit van de traiteur.
 
De aan- en verkoop van onroerende goederen, het in eigendom houden en uitbaten van onroerende
goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel ongebouwde als gebouwde, het verhuren en huren,
onderverhuren en onderhuren van onroerende goederen voor eigen rekening.  Om deze doelstelling te

 *14300195*

Neergelegd

03-01-2014

0543774575

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bereiken is het de vennootschap toegestaan leningen en financieringen aan te gaan bij derden.
 
Zij mag verder alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten en/of
bemiddelen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
uitbreiding en/of verbetering rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen. Zij mag eveneens belangen
hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, deelneming of op een andere wijze, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.  Er kan nooit door een
derde beweerd worden dat het doel van de vennootschap door de zaakvoerders wordt overschreden,
onverminderd de verantwoordelijkheid van deze laatsten ten opzichte van de organen van de vennootschap.
 
Artikel 3
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur
 
KAPITAAL-AANDELEN
 
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van 18.600,00 € Het kapitaal wordt vertegenwoordigd
door 100 aandelen , met een nominale waarde van 186,00 € per aandeel.
De heer NYS Werner heeft ingetekend op 50 aandelen, die hij volledig heeft volgestort.
Mevrouw AERTGEERTS Isabelle heeft ingetekend op 50 aandelen, die zij volledig heeft volgestort.
 
BESTUUR
 
Artikel 5
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, zijnde de heer NYS Werner.
 
Artikel 6
Het mandaat van de zaakvoerder kan al dan niet bezoldigd worden.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 7
Elke jaar komen de vennoten bij elkaar in de algemene vergadering die zal worden gehouden op de zetel
van de vennootschap en dit op de derde vrijdag van de maand juni met betrekking tot de cijfers van het
voorbije boekjaar.
 
Artikel 8
De zaakvoerders roepen de algemene vergadering samen en nodigen hiertoe alle vennoten via een
schriftelijke oproeping uit met vermelding van de punten op de agenda van de algemene vergadering.
 
Artikel 9
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen over de te behandelen punten vermeld in
 de agenda, de goedkeuring van de gevoerde boekhouding van het boekjaar, de bestemming van het
resultaat van het boekjaar en de datum en plaats van betaling van de dividenden. Het aandeel in de winst of
verliezen van elke vennoot is evenredig met zijn inbreng in de vennootschap.
De algemene vergadering geeft kwijting aan de zaakvoerders voor de uitoefening van hun mandaat over het
boekjaar.
 
Artikel 10
Na elke algemene vergadering wordt hiervan een verslag opgemaakt en ondertekend door beide vennoten.
 
Artikel 11
Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf één januari tweeduizend en veertien tot eendertig december tweeduizend
en veertien.
 
ONTBINDING-VEREFFENING
 
Artikel 13
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding of ingeval van rechterlijke ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van algemene vergadering, genomen met
eenparigheid van stemmen.
 
Artikel 14
In geval van ontbinding van de vennootschap zal er tot vereffening overgegaan worden door de zorgen van
de vennoten.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa onder de
vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal, door hun aandelen vertegenwoordigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
GESCHILLEN - BEVOEGDHEID
 
      Artikel 15
 
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, haar zaakvoerders en vereffenaars met
betrekking tot zaken van de vennootschap en de uitvoering van onderhavige statuten, zijn alleen de
rechtbanken van het arrondissement van de maatschappelijke zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er
uitdrukkelijk van afziet.
 
Opgemaakt in drievoud te Steenokkerzeel, op 01/01/2014,
 
NYS Werner                            AERTGEERTS Isabelle

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


