





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

dab: International

Interleuvenlaan 62
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, geassocieerd notaris te Herent, op 27
mei 2014, vóór registratie, dat:
1. De vennootschap naar Duits recht “dab: Daten – Analysen & Beratung GmbH”, met zetel te 94469
Deggendorf (Duitsland), Edlmairstrasse 9, ingeschreven in het Handelsregister van het ‘Amtsgericht’
Deggendorf onder nummer HRB 2663, opgericht op 13 mei 2004 en waarvan de statuten laatst
werden gewijzigd op 4 januari 2008, alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerders,
de heren WENIG Stefan en RIEDL Martin, beiden hierna vernoemd.
2. De heer BORRÉ Toon Lea Michaël, van Belgische nationaliteit, geboren te Leuven op 27 januari
1977, wonende te 3053 Oud-Heverlee (Haasrode), Bovenbosstraat 29.
3. De heer WENIG Stefan Fridolin, van Duitse nationaliteit, geboren te Deggendorf (Duitsland) op 8
juni 1977, wonende te 94541 Grattersdorf (Duitsland), Winsing 28.
4. De heer RIEDL Martin Thomas, van Duitse nationaliteit, geboren te Tirschenreuth (Duitsland) op
11 juli 1973, wonende te 93173 Wenzenbach Grünthal (Duitsland), Brandlbergstrasse 67.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : "dab: International".
Zetel : 3001 Leuven (Heverlee), Interleuvenlaan 62.
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de vennootschap dab: Daten – Analysen & Beratung GmbH,
voornoemd, ten belope van 51 aandelen, door de heer BORRÉ Toon, voornoemd, ten belope van 31
aandelen, door de heer WENIG Stefan, voornoemd, ten belope van 9 aandelen en door de heer
RIEDL Martin, ten belope van 9 aandelen, volgestort ten belope van 12.400 euro (attest BNP paribas
Fortis).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 27 mei 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.

 *14305025*
Neergelegd
28-05-2014

0553475169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 27 mei 2014 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer BORRÉ Toon, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
-het ontwikkelen, verdelen en ondersteunen van alle mogelijke computertoepassingen in de meest
ruime zin;
-het ontwikkelen, de productie en handel in informaticasystemen, kantoormachines, communicatie-
en beveiligingssystemen, besturings-, meet- en regeltechnieken en -apparatuur;
-studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatieverwerking, automatisering in het
algemeen en op elk niveau;
-het adviseren inzake internettoepassingen, e-commerce en webpagina’s;
-het beheer van informaticanetwerken voor bedrijven en voor particulieren;
-specifiek advies op het gebied van bedrijfsvorming, projectbeheer, opvolging inzake IT-
management;
-het verstrekken van ondersteuning en implementatie van bedrijfsoplossingen;
-de import en export van, de groot- en kleinhandel in softwareproducten, informatica en
telecommunicatieapparatuur en alle aanverwante toestellen, producten en goederen;
-het onderhouden, herstellen en assembleren van informatica- en telecommunicatieapparatuur;
-de organisatie van seminaries, cursussen, conferenties, beurzen en tentoonstellingen;
-ondernemingen voor het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of
vervreemden van alle roerende en onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, doen bouwen of
verbouwen van onroerende goederen, evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest
ruime zin;
-de import en export, groot- en kleinhandel van alle goederen, en dit rechtstreeks of onrechtstreeks
als makelaar, agent, commissionaris, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen en dit voor
eigen rekening als voor rekening van derden;
-het verlenen van management en adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het gebied van management en consultancy;
-het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
-projectbegeleiding, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen, het verlenen van
opleidingen en cursussen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op 30 mei om 18.00 uur; valt
deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht : aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor
Alaerts” te 3290 Diest, Nijverheidslaan 1, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te dien einde allen
woonstkeuze doen op voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Catherine CROES, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


