





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Work Hard Play Hard

Tuinwijk 72
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zeven oktober tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer CAIGNIE Nikolaas Frans Joris, van Belgische nationaliteit, wonende te 2840 Rumst, Tuinwijk
72.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Work Hard Play Hard"
3. Zetel : te 2840 Rumst, Tuinwijk 72
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Reproductie van opgenomen media;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
- Zelfstandig werkende persfotografen;
- Overige fotografische activiteiten;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Verlenen van advies aan de gebrulkers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur ( software);
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Ontwerpen van publicitaire films;
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.

 *14309310*
Neergelegd
09-10-2014

0563822297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Luchtreclame;
- Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
- Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materiaal;
- Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto's en speciale artikelen
leveren aan de media;
- Zelfstandig werkende persfotografen;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
- Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen, lay-
outs, dummy’s, enz.;
- Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
- Overige grafische activiteiten n.e.g..
De vennootschap heeft verder tot doel:
1/ zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2/ het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschap en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3/ het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4/ haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5/ de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6/ het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
VIJFENZESTIGDUIZEND EURO, verdeeld in VIJFENZESTIG (65) aandelen zonder vermelding van
waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort door inbreng in natura.
De heer Karel NIJS, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigende de burgerlijke vennootschap die de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen
“NIJS & PARTNERS”, gevestigd te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Prins Boudewijnlaan 116 2V,
besluit zijn verslag met betrekking tot de inbreng in natura letterlijk als volgt:
“8. BESLUIT
De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van Work Hard Play Hard BVBA ten bedrage
van 175.000,00 EUR bestaat uit de inbreng van de uitrusting en de goodwill van de eenmanszaak
Niko Caignie.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder het voorbehoud dat wij geen
controle hebben uitgevoerd van de historische resultaten van de eenmanszaak, noch een fysische
telling hebben uitgevoerd met betrekking tot de uitrusting en dat wij niet beschikken over de fiscale
en sociale attesten in verband met de overdracht van het eenmanszaak, van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe
deze methode van waardering leidt overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat enerzijds uit 65 volledig volgestorte aandelen van de
vennootschap Work Hard Play Hard BVBA in oprichting, zonder vermelding van nominale waarde en
met een fractiewaarde van één 65ste van het kapitaal en anderzijds uit de inschrijving in het credit
van de rekening courant van de heer Niko Caignie van 110.000,00 EUR.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te
doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Wilrijk, 6 oktober 2014
Nijs en Partners Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
(getekend)
Karel Nijs
Bedrijfsrevisor en Revisor erkend door de FSMA voor ICB’s
Zaakvoerder”
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste woensdag van de maand juni om zeventien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer CAIGNIE voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA Bofidi Gent,
Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, erkend boekhouder-fiscalist onder lidnummer: 70057137, of
aan één van haar lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg
26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5A, 9230 Wetteren, samen of ieder afzonderlijk
handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te
vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van
een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de
aansluiting bij een sociaal secretariaat.
Hiertoe mogen bovendien alle inlichtingen bij derde personen en instellingen genomen worden en
alle noodzakelijke documenten ondertekend worden door de volmachtdrager.
Het is de volmachtdrager bovendien toegestaan om huidige volmacht aan derden over te dragen via
een bijzondere volmacht.
Huidige volmacht zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke aan de
volmachtdrager en aan de Administratie wordt betekend.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS
Tegelijkertijd verstuurd
voor neerlegging ter griffie:
- verslag van de
oprichters;
- verslag van de
Bedrijfsrevisor
Betreffende inbreng
in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


