





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VANELEC
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8720 Dentergem, Waterweg (Oes) 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 20 januari 
2014,
BLIJKT DAT:

1. De heer VANHERWEGHE Angelo, geboren te Kortrijk op zeventien november negentienhonderd 
achtenzeventig (identiteitskaartnummer 591-7264007-70, nationaal nummer 781117-053-85), en zijn 
echtgenote

2. Mevrouw FOURNEAU Vanessa, geboren te Waregem op twaalf april negentienhonderd achtenzeventig 
(identiteitskaartnummer 591-8479445-01, nationaal nummer 780412-044-01), samenwonende te 8720 
Dentergem, Waterweg (Oes) 7; 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "VANELEC".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel het voeren van handelsactiviteiten die betrekking hebben tot het  uitbaten van:
a) een algemene bouwonderneming : het aannemen van metsel- en betonwerken; het optrekken van gebouwen; 
het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren, plafonneer-, 
cementeer- en alle andere pleisterwerken; het aanbrengen van chape; slopingswerken van gebouwen en 
kunstwerken; grondwerken; het bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het restaureren 
van gebouwen en monumenten; warmte- en geluidsisolering; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of 
andere versieringen van marmer of steen; rioleringswerken, het leggen van kabels en diverse leidingen; het 
aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken, tuinen en zwembaden; het funderen; het heien van palen en 
damplanken, versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes; draineringwerken; het plaatsen van 
afsluitingen; het droog- en waterdicht maken van gebouwen; zinkwerken en plaatsen van metalen en niet-
metalen dakbedekking van gebouwen; het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en 
vloerbekledingen; het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk; het plaatsen van 
bliksemafleiders; het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle 
doorschijnend en doorzichtig materiaal; het plaatsen van centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk; 
het plaatsen van elektrotechnische installaties; het uitvoeren van schilderwerken;
b) alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en kleinhandel, de 
handelsbemiddeling, alsook het leveren en plaatsen van vast meubilair (keukens, dressings en opbergwanden), 
alsook los meubilair;
c) de uitvoering van alle infrastructuur- en uitvoeringswerken van gronden met het oog op hun verkaveling en 
hun valorisatie;
d) de uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen evenals het onderhoud 
van gebouwen;
e) alle ondernemingen met als kenmerk of voornaamste doel onroerende goederen voor eigen rekening of voor 
rekening van derden te doen opbrengen, onder meer door zich bezig te houden met de oprichting van 
gebouwen, met hun binnenhuisinrichting, zowel onroerend als roerend en na voltooiing, met hun beheer en 
uitbating;
f) de aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen, het 
bouwen, de uitbating, het valoriseren, de verdeling, het beheer van alle onroerende goederen van welke aard 
ook en meer bepaald alle werkzaamheden van bouwpromotor;
g) groot- en kleinhandel in : doe-het-zelf artikelen en benodigdheden, bouwmaterialen en alle artikelen nuttig 
voor de afwerking en inrichting van onroerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300954*

Neergelegd

24-01-2014

0544718742

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



h) alle activiteiten die betrekking hebben op de aan- en verkoop, de import en export, groot- en kleinhandel, de 
handelsbemiddeling, alsook de behandeling, van allerlei goederen, zoals textielgoederen, meubels, 
huishoudelijke artikelen, gebruiksvoorwerpen, kunst- en decoratievoorwerpen.
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks bij middel van versmelting, afstand, deelneming of 
financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard 
zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het 
best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald maatschappelijk doel betrekking 
hebben en inzonderheid :
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand 
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, 
productie en algemeen bestuur;
c) het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante 
immateriële duurzame activa;
g) het voeren van publiciteit;
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel wanneer zij 
in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
De vennootschap kan tevens leningen aangaan bij de vennoten en hen leningen toestaan, waarbij de algemene 
vergadering beslist over te betalen of aan te rekenen intrest.”
De zetel is gevestigd te 8720 Dentergem, Waterweg (Oes) 7 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van één/honderd 
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng, en wel als 
volgt:
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen voor negenduizend driehonderd euro 
(9.300,00 EUR), volgestort tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
De comparante sub 2 heeft ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen voor negenduizend driehonderd euro 
(9.300,00 EUR), volgestort tot beloop van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
Samen: honderd zesentachtig (186) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volgestort 
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer BE64 1030 3290 0852 bij Crelan, zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op vijftien januari tweeduizend en veertien afgeleverd attest, dat aan de notaris 
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Angelo Vanherweghe en 
mevrouw Vanessa Fourneau, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte. Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde doeleinden aan een zaakvoerder of aan
derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen 
zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken 
van de verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van 
overdreven volmacht.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend en veertien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand maart om veertien uur op de zetel 
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke 
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één oktober tweeduizend en 
dertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
Volmacht
De heer Angelo Vanherweghe en mevrouw Vanessa Fourneau, beiden voornoemd, handelend in hun 
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze 
akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van 
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘A & B 
Dejaeger’ met zetel te 8790 Waregem, Stormestraat 125, om namens en voor rekening van de vennootschap, 
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle 
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” 
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van 
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de dienstverlening, 
voorwerp van voorgaande volmacht.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


