





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GEJO INTERIEUR
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3900 Overpelt, Gortenstraat 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op eenendertig januari tweeduizend 

veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:

Oprichter: De heer GEERTS Jochem, geboren te  Neerpelt op  vier oktober duizend 
negenhonderdnegenentachtig, wonende te 3900 Overpelt Gortenstraat 42.

Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen 

werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd 

euro (€ 12.400,00), zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij 

een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro vóór de oprichting van de vennootschap gedepo¬neerd op een 
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Crelan  de dato 29 januari 2013.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft

Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “GEJO INTERIEUR”.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en verkrijgt 
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van 
de rechtbank van koophandel.

Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Gortenstraat 42 .
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

•Onderneming voor timmer- en schrijnwerk van gebouwen
•Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van vensterluiken 
•Onderneming voor het fabriceren van rolluiken, zonneblinden, vliegenramen 
•Onderneming voor de fabricage en garnering van niet-metalen meubelen 

•Onderneming voor de fabricage en montage van inbouwkeukens
•Kleinhandel in sanitaire artikelen, keukentoestellen
•Kleinhandel in meubelen (inclusief keukens)

•Installatie van tussenwanden
•Montage van binnen- en buitenschrijnwerk
•Montage van serres, veranda’s en dergelijke
Dit alles in de meest ruime betekenis.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd  gelijke aandelen, zonder nominale waarde.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301285*

Neergelegd

01-02-2014

0544960450

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 

bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 

eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van elk jaar.

Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats. 

Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand juni  om achttien uur. Indien die dag 
een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt 

verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 
uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien op negentien juni om 
achttien uur. 

2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de 

comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die door hen of 
één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 
oktober 2013.

3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer GEERTS Jochem wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur, die 

deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 

verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.

5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan “B&A Accountants” BVBA te Overpelt, Leopoldlaan 
100 (RPR 0461.403.165), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


