





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CLERCKIES

Vandevoordeweg(KRU) 1
9770 Kruishoutem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op dertig september
tweeduizend veertien, te registreren, dat door de de Heer DE CLERCQ Dominique Arthur, wonende
te Kruishoutem, Vandevoordeweg 1 en de Heer DE CLERCQ Tom, wonende te Kruishoutem,
Vandevoordeweg 1 , een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “CLERCKIES ”.
Artikel twee - Zetel.- : te 9770 Kruishoutem, Vandevoordeweg 1.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardiging van sausen;
- Kleinhandel in voedingswaren;
- Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens;
- Revisie van automotoren;
- Groothandel in groenten en fruit, met uitzondering van consumptieaardappelen;
- Groothandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van wild en van gevogelte;
- Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enz.);
- Groothandel in andere voedingsmiddelen;
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Catering, eethuizen en restaurants in eigen beheer.
 Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van
aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
 Zij mag door inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle
ondernemingen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke
fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op de aandelen wordt in geld ingeschreven ten belope van het volledige geplaatste kapitaal, als
volgt:
1. door de heer Dominique De Clercq, voornoemd, voor elfduizend zeshonderd euro (€ 11.160,00),
hetzij voor zestig (60) aandelen                                 € 11.160,00
2. door de heer Tom De Clercq, voornoemd, voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€
7.440,00), hetzij voor veertig (40) aandelen               €   7.440,00

 *14308778*
Neergelegd
30-09-2014

0563483391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TOTAAL: achttien duizend zeshonderd euro,             € 18.600,00
hetzij honderd (100) aandelen.
 Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE31 0017 3797 3955  op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder steeds door het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders. 
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder de vennootschap geldig verbinden, voor zover de
waarde van iedere handeling, afzonderlijk beschouwd, de som van tienduizend euro (€ 10.000,00)
niet overschrijdt.
 Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
 De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de de derde dinsdag van de maand juni van ieder jaar om
10 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari - eenendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders, met ingang van 1 oktober 2014:
- De Heer Dominique Arthur De Clercq, [RR : 58.07.29-193.10], voornoemd;
- De Heer Tom De Clercq [RR : 86.11.30-057.53], voornoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de
vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: derde dinsdag van de maand juni 2016 om 10 uur.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties.
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de Kruispuntbank der ondernemingen en ter
voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding
van deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan Fiduciaire
Mouscronnoise, te 7700 Moeskroen, Rue Dr. Roux 25-27, vertegenwoordigd door de heer Alain
Batteur en Mevrouw Rita Algoet.
 
VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


