





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Motor Racing 200 vzw

(afgekort) : MR2K vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zorgvlietstraat 45

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken (Antwerpen))

 Statuten:
 
Hoofdstuk 1: Benaming - Maatschappelijke Zetel - Doel
Artikel 1. De vereniging draagt de naam: “Motor Racing 2000 - vereniging zonder winstoogmerk”, afgekort:
MR2K vzw.
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2660 Hoboken, Zorgvlietstraat 45, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Artikel 3. Het doel van de vereniging is de promotie en beleving van de "Motorracing Spirit" in Antwerpen en
de wereld. De activiteiten om dit doel te bereiken zijn o.a. deelname aan races, training, de organisatie van
uitstappen en/of evenementen. De vereniging kan alle door haar nodig geachte initiatieven nemen, zoals
overeenkomsten sluiten en fondsen verzamelen, om haar doel te verrechtvaardigen.
 
Hoofdstuk 2: Leden van de vzw
Artikel 4. Identificatie van de stichters: Kevin Brouckaert Ballaerstraat 39 2018 Antwerpen, Reginald
Brouckaert Zorgvlietstraat 45 2660 Hoboken (Antwerpen), Michiel Clerckx Meerlenhoflaan 70 2660 Hoboken
(Antwerpen), Koen Somers Ballaerstraat 39 2018 Antwerpen, Joris Boen Desguinlei 168 2018 Antwerpen.
Artikel 5. Ieder persoon, minimum 4 jaar, zonder onderscheid van geslacht, nationaliteit, politieke,
godsdienstige of wijsgerige overtuiging kan lid worden. Zijn aanvaarding is evenwel aan de voorafgaande
toestemming van de raad van bestuur onderworpen.
Artikel 6. Er zijn effectieve en steunende leden.
Artikel 7. Ieder lid die zijn aansluitingsfiche handtekent en inlevert bij een lid van de raad van bestuur en zijn
jaarlijkse bijdrage betaalt, wordt beschouwd als effectief lid. Het bedrag (lidgeld) wordt jaarlijks bepaald door de
raad van bestuur.
Artikel 8. Indien deze bijdrage niet betaald is één maand na de algemene vergadering wordt het lid geacht
ontslag te nemen. Na heraansluiting en betaling van het lidgeld wordt het lid weer beschouwd als effectief lid.
Artikel 9. Door toetreding tot de club onderwerpt elk lid zich aan de statuten en het reglement van inwendige
orde.
Artikel 10. De raad van bestuur mag uit de club weren elk lid die de belangen van de club en/of de goede
gang en faam van de club schaadt, elk lid die de statuten en het reglement van inwendige orde of de genomen
beslissingen niet naleeft.
 
Hoofdstuk 3: De algemene vergadering
Artikel 11. De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden van de club. Zij wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij ontstentenis achtereenvolgens door de secretaris
of het langstzittend lid van de raad van bestuur.
Artikel 12. De algemene vergadering wordt minstens één maal per jaar gehouden. De leden worden per email

 *14311913*
Neergelegd
03-12-2014

0505923393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en/of schriftelijk uitgenodigd.
Artikel 13. De algemene vergadering kan eveneens worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag door
minstens drie leden van de raad van bestuur of een kwart van alle effectieve leden.
Artikel 14. De volgende bevoegdheden zijn voorbehouden aan de algemene vergadering: wijziging van de
statuten, wijziging van de vestiging van de maatschappelijke zetel, afzetting van de raad van bestuur,
bekrachtiging van de samenstelling van de raad van bestuur, uitsluiting van een lid van de raad van bestuur,
goedkeuring van de begroting en van de rekeningen, ontbinding van de club.
Artikel 15. Bij stemming is een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen vereist. Bij wijzigen
van het doel van de vereniging en de ontbinding van de club is vier vijfde van de aanwezige stemmen vereist.
Stemmingen zijn nooit geheim.
Artikel 16. Alles wat niet uitdrukkelijk wordt voorzien in deze statuten, wordt geregeld door de wetgeving
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk. Bevoegdheden die niet toegekend zijn aan de algemene
vergadering en niet worden voorzien in de wetgeving, ressorteren onder het beheer van de raad van bestuur.
 
Hoofdstuk 4: De raad van bestuur
Artikel 17. De raad van bestuur neemt het dagelijks bestuur waar en treedt op als college.
Artikel 18. De raad van bestuur is samengesteld uit tenminste 4 effectieve leden en dient te worden
aanvaard door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur zijn benoemd voor het leven. De
leden van de eerste raad van bestuur van de vzw zijn vermeld in artikel 4.
Artikel 19. De raad van bestuur verdeelt onder zijn leden de diverse functies, minimaal voorzitter, secretaris,
penningmeester en minstens één bestuurslid. Ook de volmachthouders van de rekeningen worden onder de
leden van de raad van bestuur aangeduid.
Artikel 20. De opdracht om de vereniging te vertegenwoordigen aan derden, wordt steeds door de raad van
bestuur opgedragen aan één of meerdere leden van de raad van bestuur.
Artikel 21. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer tenminste de helft plus één van
haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der geldige stemmen (de
helft plus één). Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter of bij ontstentenis achtereenvolgens deze
van de secretaris of het langstzittend lid van de raad van bestuur, doorslaggevend zijn.
Artikel 22. De raad van bestuur vergadert tweemaandelijks en telkens wanneer het belang voor de werking
van de club het vereist alsook wanneer drie bestuursleden er om vragen.
Artikel 23. De ontslagname van een lid van de raad van bestuur kan alleen schriftelijk gebeuren.
Artikel 24. Het reglement van inwendige orde wordt opgesteld en wordt naargelang de noodwendigheden
van de club gewijzigd door de raad van bestuur.
 
Hoofdstuk 5: Duur – Dienstjaar – Ontbinding
Artikel 25. De vereniging wordt gesticht voor onbepaalde duur.
Artikel 26. Het dienstjaar begint op de algemene vergadering en eindigt de dag van de volgende algemene
vergadering.
Artikel 27. De ontbinding kan niet worden uitgesproken zolang de vereniging tien leden telt. De algemene
vergadering beslist op zijn laatste zitting om tot ontbinding over te gaan. Het gebeurlijke actief zal aan een
vereniging met een liefdadig doel overgemaakt worden. Dit liefdadig doel wordt door de algemene vergadering
gekozen bij gewone meerderheid der geldige stemmen (de helft plus één). Bij staking van stemmen zal de stem
van de voorzitter of bij ontstentenis achtereenvolgens deze van de secretaris of het langstzittend lid van de raad
van bestuur, doorslaggevend zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


