





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZAKENKANTOOR GEERT DEHAESE

Dorpsstraat 146
8340 Damme

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 15 oktober 2014:
Is opgericht door: 1) De Heer DEHAESE Geert César Angèle, geboren te Brugge op 9 september
1963 en 2) zijn echtgenote Mevrouw BATSLEER Myriam Emma Camilla, geboren te Beernem op 8
augustus 1962;
samen wonende te 8400 Oostende, Vaartstraat nummer 2 A, gehuwd onder het wettelijk
huwelijksvermogenstelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd gebleven;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “ZAKENKANTOOR
GEERT DEHAESE”, met zetel 8340 Damme (Sijsele), Dorpsstraat nummer 146;
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
deelneming in België of in het buitenland:
I.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteit van een
makelaar/agent in verzekeringen, alsmede:
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, logistiek en algemeen bestuur; het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van studies en raadgevingen of
andere op eender vlak binnen het maatschappelijk doel;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten – waaronder deze van
vereffenaar van vennootschappen – en functies, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden;  
- optreden als zaakgelastigde of tussenpersoon voor particulieren en/of industriële en commerciële
ondernemingen;
- alle andere handelingen verrichten die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. 
II. Bovendien mag de vennootschap het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap
beheren in de ruimste zin van het woord, deze oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen
beleggen of wederbeleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
 De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.  Alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs

 *14309684*
Neergelegd
17-10-2014

0564810907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van
de vennootschap.  Deze lijst is  exemplatief en niet beperkend. 
 Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van vennootschappen. 
 De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
 De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, rechtspersonen en/of verenigingen.
 De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
 De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en de verwezenlijking ervan bevorderen. 
 Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meeste
uitgebreide betekenis, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), is volledig geplaatst en is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd
Euro (€ 6.200,00);
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder een nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben elk de helft van het maatschappelijk kapitaal onderschreven en hiervoor
werden hen elk drieënnegentig (93) aandelen toegekend.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt. De
zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der vennootschap
overeenkomen. Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen
door de wet bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten
zijn ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles
met inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen.
Elk jaar, op de eerste maandag van de maand mei om achttien uur zal een jaarvergadering
gehouden worden ter zetel van de vennootschap of gelijk welke andere plaats aan te duiden in de
oproepingsbrieven.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België. De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke
bepalingen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van
het Wetboek van vennootschappen.
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële-, uitzonderlijke- en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarvergadering. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal
uitgekeerd worden.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de
zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen. Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boe¬ken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID – VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOT-SCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan of
zullen worden aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert vijftien
oktober tweeduizend en veertien, onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
De voormelde verbintenissen dienen door de vennootschap bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen als niet-statutaire bezoldigde zaakvoerder
voor onbepaalde duur: De Heer Geert DEHAESE voornoemd;
en als niet-statutaire onbezoldigde zaakvoerder voor onbepaalde duur: Mevrouw Myriam
BATSLEER;
die beiden verklaard hebben dit mandaat te aanvaarden en verklaard hebben dat zij niet getroffen
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Dit mandaat is respectievelijk bezoldigd voor de heer Geert Dehaese en onbezoldigd voor mevrouw
Myriam Batsleer, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerders: De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien
verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als
volmachtdragers van de oprichters en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf vijftien oktober tweeduizend en veertien tot eenendertig december
tweeduizend en vijftien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand mei van het
jaar tweeduizend en zestien om achttien uur.
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan: BVBA Calcule, te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg nummer 42,
RPR nummer BE 0832.449.743; aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


