





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE COCK-STAES

Soldatendreef(BEV) 1a
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 1
oktober 2014, geregistreerd,  blijkt dat :
1. De heer DE COCK Bart, Belg, geboren te Beveren op 25 januari 1983, rijksregisternummer
83.01.25 163-61, gehuwd met mevrouw STAES Machteld, hierna genoemd.
 
2. Mevrouw STAES Machteld, geboren te Beveren op 23 maart 1987, rijksregisternummer 87.03.23
338-44,  gehuwd met de heer DE COCK Bart, voornoemd.
Beiden wonende te 9120 Beveren deelgemeente Melsele, Breestraat, 11.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge hun huwelijkscontract verleden voor meester Bert
Haeck, notaris met standplaats te Melsele op 12 april 2012 en niet gewijzigd tot op heden.
 
Hebben opgericht : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam: “DE
COCK-STAES.” Met exploitatiebenaming : GARAGE DE RIDDER-VERHULST.
 
Uit welke statuten verder blijkt hetgeen volgt :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Soldatendreef, 1a.
De vennootschap heeft als doel :
-Uitbating van werkplaats voor het slopen en opknappen van motorvoertuigen;
-werkplaats voor herstelling koetswerk;
-uitbating van garage en stalling voor motorvoertuigen;
-kleinhandel in : toebehoren voor motorvoertuigen; nieuwe en tweedehands auto’s; brandstoffen en
smeermiddelen; onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen; brandstoffen en smeermiddelen;
banden;
-groothandel in : nieuwe en tweedehands-wagens;
Motorvoertuigen, onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen; brandstoffen en smeermiddelen;
Rubberproducten; oud ijzer en schroot;
-Tussenpersoon in de handel.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigd één/zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal

 *14308938*
Neergelegd
02-10-2014

0563550501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt de algemeenheid der
vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan de door de wet of de statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten ongeacht hun eventuele afwezigheid en de wijze
waarop zij gestemd hebben.
Elk jaar op de laatste zondag van de maand maart om 13 uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint elk jaar op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op 30 september 2015.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de laatste zondag van de maand maart om 13 uur in het jaar 2016.
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
-de heer Bart De Cock en mevrouw Machteld Staes, beiden voornoemd, beiden hier aanwezig en
verklaren hun mandaat te aanvaarden.
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht werd gegeven aan AKANTA & PARTNERS NV, gevestigd te 9140 Temse-
Steendorp, Kapelstraat, 299,  vertegenwoordigd door haar volmachtdrager om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de ‘B.T.W.’ alsook te
vertegenwoordigen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen
te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is
voor de uitvoering van deze opdracht.
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


