





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RP & partners

Stationsstraat 69 Bus 4
3545 Halen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Sofie Janssen te Hasselt op 15 oktober 2014, vóór
registratie, dat de volgende Starter Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is
opgericht :
 
I.OPRICHTERS
de heer AHMAD Masroor Adnan, geboren te Peshawar (Pakistan) op vier juli negentienhonderd
zesentachtig, nationaalnummer 86.07.04-371.06, ongehuwd, wonende te 3545 Halen - Zelem,
Stationsstraat 69 / 4.
 
II.OPRICHTING
De comparant verzoekt ondergetekende notaris in een authentieke akte vast te stellen dat hij een
handelsvennootschap opricht onder de vorm van een starter besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam RP & partners, met maatschappelijke zetel te 3545 Zelem,
Stationsstraat 69 bus 4,en waarvan het kapitaal tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR)
bedraagt, vertegenwoordigd door vijfentwintig (25) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De comparant verklaart en erkent dat alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, volledig (100
%) volstort werden, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van tweeduizend
vijfhonderd euro (2.500,00 EUR) beschikt.
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de BNP Paribas Fortis op rekening
nummer BE95 0017 3984 6358, geopend ten name van de Starter Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “RP & Partners” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 14 oktober 2014, dat mij is overhandigd om te worden
bewaard in het dossier van ondergetekende notaris.
 
IV.STATUTEN
Vervolgens heeft de comparant mij notaris verzocht de statuten van de handelsvennootschap die hij
opricht als volgt op authentieke wijze vast te stellen :
Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1 : Aard - Vorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een starter besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "RP & partners". Elke vermelding van
de rechtsvorm moet worden aangevuld met het woord “starter” of met de afkorting “S-bvba”.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel is gevestigd te 3545 Zelem, Stationsstraat 69 bus 4.
Hij kan bij eenvoudig besluit van een zaakvoerder of, in voorkomend geval, van het college van

 *14309597*
Neergelegd
16-10-2014

0564780421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, worden overgebracht naar
om het even welke andere plaats in België. De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van een
zaakvoerder of, in voorkomend geval, van het college van zaakvoerders, zowel in België als in het
buitenland, administratieve zetels bijhuizen of agentschappen oprichten.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft als doel:

    •  Verkoop van toegang tot business directory en business rating system, directe reclame en
targetting via sociale media en internet zoekmachines.
    •  Search engine optimalisatie.
    •  Direct marketing en reclame
    •  Groot- en kleinhandel, import en export, verkoop en bemiddeling, agenturen en ontwikkeling van
ICT, telefoon en software.
    •  Groot- en kleinhandel, import en export van voedingswaren, alle dranken, tabaksartikelen,
drukwerken, tijdschriften, kranten, electriche apparaten, textielwaren, kleding, schoenen, lederwaren,
fantasiejuwelen, onderhoudsproducten, parfumerie, speelgoed, papierwaren, kantoorbenodigdheden.
    •  Uitbating van horeca inrichtingen, snackbar, frituur, tearoom, restaurant, brasserie, café, hotel,
camping, vakantieverblijven.
    •  Dienstverlening naar bedrijven en particulieren, onderhoud en herstellingen van materiaal en
gebouwen, transport van goederen en personen,
    •  Handel en verkoopsbemiddelling van onroerende goederen.
    •  Uitbating van nachtwinkels, distributie en superettes.
    •  Bouw en verbouwing van onroerend goed.
    •  Electriciteitswerken, plaatsen van verwarming, airconditioning, luchtverversingssystemen,
zonnepanelen, sanitaire installaties, zwembaden, bestrating, vloeren, dakwerken en isolatie.
    •  Gyprocwerken en afwerking bouw, scheidingswanden, metalen constructies.
    •  Constructiewerken, metaalbewerking, smederij.
    •  Schrijnwerkerij en houtbewerking.
    •  Verkoop van petroliumprodukten, aardolie, benzine en benzinederivaten, smeermiddelen ,
vetstoffen, minerale grondstoffen.
    •  Exploitatie van verdeelpunten van brandstoffen in vaste, vloeibare en gasvorm, alsmede
industriële gassen.
    •  Financieel beheer en beurstransacties.
Deze opsomming is niet beperkend. De vennootschap mag alle activiteiten en investeringen
uitvoeren ter bevordering van haar doel.
Zij kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen zowel in België als in het buitenland. Zij zal
door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn om
grondstoffen te verschaffen of de afzet van heer productie te vergemakkelijken. Zij kan ook de
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 : Duur.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Hoofdstuk II : Kapitaal en aandelen.
Artikel 5 : Kapitaal.
Het kapitaal is vastgesteld op tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR). Het is
vertegenwoordigd door vijfentwintig (25) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Deze
aandelen zijn voorzien van een volgnummer van 1 tot en met 25.
Een kapitaalvermindering is niet toegelaten gedurende de startersfase en zolang het starter-statuut
van toepassing is.
Artikel 6 : Aandelen.
De aandelen zijn op naam. Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de
aandelen op naam, waar elke vennoot inzage van mag nemen.
Artikel 7 : Voorkeurrecht.
Bij elke kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, binnen
een termijn van tenminste vijftien dagen, te rekenen vanaf de openstelling van de inschrijving, eerst
aangeboden worden aan de bestaande vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend worden
aangekondigd in een bericht dat per aangetekend schrijven ter kennis wordt gebracht van de
vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in het vorige lid, kan slechts door
derden worden ingeschreven binnen de perken voorzien bij artikel 9 van deze statuten.
Artikel 8 : Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen, totdat een enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap aangewezen is als eigenaar van het aandeel.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot, worden de rechten verbonden aan de aandelen echter
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, tot op de dag van de verdeling
van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Bij afwijking van het vorige lid, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige
vennoot, de rechten uit die verbonden zijn aan deze aandelen.
Artikel 9 : Overdracht en overgang van aandelen.
Indien de vennootschap slechts een vennoot telt, mag deze laatste zijn aandelen zonder beperking
overdragen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen, op straffe van nietigheid,
slechts overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens overlijden dan met instemming
van tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek
van de rechten waarvan de overdracht voorgenomen wordt.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan de echtgenoot en aan bloedverwanten in opgaande of neergaande lijn van een
vennoot.
De regels inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon, doch zolang de vennootschap het statuut ‘starter’ heeft, mogen de
aandelen niet overgedragen worden aan een rechtspersoon op straffe van nietigheid van de
overdracht.
Hoofdstuk III : Bestuur en Controle.
Artikel 10 : Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun opdracht. Zolang
de vennootschap het statuut ‘starter’ heeft, kan het bestuur van de vennootschap slechts door een of
meer natuurlijke personen worden verzekerd.
Artikel 10 bis : Vacature.
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien, behoudens indien in onderhavige statuten een andere regeling voorzien is ingeval van
overlijden van een statutaire zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het bestuur van de vennootschap, ingeval van overlijden
van een zaakvoerder, voorlopig waargenomen worden door de andere nog in leven zijnde
zaakvoerder(s): de algemene vergadering dient in dit geval, ter gelegenheid van haar eerstvolgende
bijeenkomst, over te gaan tot de benoeming van een plaatsvervangende zaakvoerder, tenzij de
vergadering alsdan beslist geen plaatsvervanger aan te stellen.
Artikel 11 : (Interne) bestuursbevoegdheden van de zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die door
de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn. Iedere
zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : Vergoedingen.
De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidend besluit
van de algemene vergadering.
Artikel 13 : Strijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de desbetreffende artikelen van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is
gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de schade

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig verkregen zou
hebben.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als
verweerder), alsook bij akten waaraan een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking
verleent, door één zaakvoerder, die in geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een
voorafgaand besluit of een voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de
andere zaakvoerder, noch, in voorkomend geval, van het college van zaakvoerders. Lasthebbers
verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Artikel 15 : Controle.
De controle van de vennootschap wordt door de vennoten uitgeoefend, overeenkomstig de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, of, indien het wetboek het
vereist, of nog, indien de algemene vergadering daartoe besluit, door een commissaris aangesteld
door de algemene vergadering.
Hoofdstuk IV : Algemene vergadering.
Artikel 16 : Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de achtentwintig juni om twintig
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergadering komt samen, telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens
vennoten die een vijfde van het kapitaal bezitten erom vragen.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid
in de oproepingen.
Artikel 17 : Oproeping.
De algemene vergaderingen worden door één zaakvoerder opge-roepen. De oproepingen tot de
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
Zij worden 15 dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen
en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief,
tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping
via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
Artikel 18 : Vertegenwoordiging.
Iedere vennoot mag zich op een algemene vergadering door een lasthebber, al dan niet vennoot,
laten vertegenwoordigen.
De zaakvoerder mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op een
door hem aangewezen plaats, tenminste drie volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Indien de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De besluiten van de enige
vennoot, die optreedt als algemene vergadering, worden overeenkomstig artikel 21 van onderhavige
statuten in een register vermeld.
Artikel 19 : Bureau.
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder, of bij diens afwezigheid, door
de oudste vennoot.
De voorzitter duidt de secretaris aan. De vergadering duidt twee stemopnemers aan : aan deze
laatste verplichting moet niet voldaan zijn, indien de aanduiding van stemopnemers onmogelijk is,
rekening houdende met het (geringe) aantal op de vergadering aanwezige vennoten.
Artikel 20 : Beraadslaging - Stemrecht.
De vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige of
vertegenwoordigde deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor, krachtens de wet of
de statuten, een aanwezigheidsquorum vereist is.
De besluiten van de algemene vergadering worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen,
behoudens in de gevallen waarvoor, krachtens de wet of de statuten, een bijzondere meerderheid
vereist is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Artikel 21 : Notulen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom vragen, en worden in een bijzonder daartoe aangelegd register

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgetekend of bijgehouden.
De afschriften of uittreksels die in rechte of elders dienen voorgelegd te worden, worden ondertekend
door één zaakvoerder.
Hoofdstuk V : Jaarrekening - Winstverdeling.
Artikel 22 : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 23 : Jaarrekening - Verslagen.
Op het einde van elk boekjaar, maakt de zaakvoerder of maken de zaakvoerders een inventaris,
alsook de jaarrekening op. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting en vormt een geheel.
De eventuele commissaris(sen) stellen met het oog op de jaar vergadering, een omstandig schriftelijk
verslag op, "Controleverslag" genoemd.
Artikel 24 : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijfentwintig procent voorafgenomen tot vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds het bedrage heeft
bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen en het geplaatste kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Hoofdstuk VI : Ontbinding - Vereffening.
Artikel 25 : Vereniging van alle aandelen in een hand.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
Zo de enige vennoot echter een rechtspersoon is en indien geen nieuwe vennoot opgenomen wordt
in de vennootschap of indien de vennootschap niet ontbonden wordt binnen één jaar, wordt de enige
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap, ontstaan na
de vereniging van alle aandelen in één hand en tot de opneming van een nieuwe vennoot in de
vennootschap of de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 26 : Ontbinding.
Behoudens ingeval van gerechtelijke ontbinding, geschiedt de vereffening van de vennootschap,
ingeval van ontbinding om welke reden en op welk ogenblik ook, door één of meerdere vereffenaars,
daartoe aangesteld door de algemene vergadering of, bij gebreke aan zulk danige benoeming, door
de zaakvoerder(s).
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
In voorkomend geval, bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
Artikel 27 : Verdeling.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-aktief bij
voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
Hoofdstuk VII : Algemene bepalingen.
Artikel 28 : Keuze van woonplaats.
Elke vennoot die in het buitenland woont, iedere zaakvoerder of vereffenaar, doet voor de uitvoering
van de statuten, keuze van woonplaats op de zetel van de vennootschap, waar hen geldig alle
kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 29 : Gemeen recht.
De partijen verklaren zich volledig te richten naar de bepalingen en voorschriften van het Wetboek
van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de bepalingen van dit wetboek, waarvan niet geldig afgeweken is, geacht deel uit
te maken van deze statuten en worden de bepalingen die ingaan tegen de dwingende bepalingen
van dit wetboek voor niet geschreven gehouden.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant verklaart vervolgens het volgende:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats tijdens de maand juni tweeduizend zestien.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel: de heer AHMAD Masroor Adnan, voornoemd.
De heer AHMAD Masroor Adnan, voornoemd, verklaart gezegde functie van niet-statutair
zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het
opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf
één september tweeduizend veertien tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Sofie Janssen
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


