





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MEFEUS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3940 Hechtel-Eksel, Henri Essersstraat 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOURGEOIS-HENDRIX te 
Hechtel-Eksel, met standplaats te Eksel, op 25 februari 2014, 
eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS: 
1. De heer MONTEYNE Stefaan Maurice Arsène, controleur, wonende te 
Hechtel-Eksel, Henri Essersstraat 28.
2. Mevrouw GELDOF Jo Leona Margriet, lerares, wonende te Hechtel-
Eksel, Henri Essersstraat 28.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam 
luidt "MEFEUS".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de 
datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, met als eerste 
adres, Henri Essersstraat 28.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel: 
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het 
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van 
het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere 
managementactiviteiten.
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van 
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. 
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van 
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze dan 
ook.
- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, 
participaties te verwerven en aan te houden, onder meer door deel te 
nemen aan het bestuur van de onderneming waarin zij participeert. De 
vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de 
vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en 
te coördineren.
- Het deelnemen in, de directie voeren over, het financieren van en 
het samenwerken met andere vennootschappen, ondernemingen, en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302119*

Neergelegd

27-02-2014

0546924305

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rechtspersonen, van welke aard ook. Het management en het bestuur van 
om het even welke ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen, 
het optreden als vereffenaar.
- Het verlenen van technische, administratieve, financiële en/of 
commerciële bijstand, in de meest ruime betekenis, aan alle Belgische 
en buitenlandse ondernemingen, als derden of aanverwante bedrijven.
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te 
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig 
uit te breiden.
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende en 
onroerende goederen- desgevallend ten behoeve van de eigen 
handelsverrichtingen of voor de handelsverrichtingen van derden-
zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties 
en computers, soft- en hardware.
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, 
octrooien, merken en dergelijke. De vennootschap mag alle 
industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of 
het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van 
het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, 
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg te 
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
- Optreden als handelsvertegenwoordiger.
- Verkoop van producten tegen commissie;
- Commercialisering van nieuwe producten die door de vennootschap 
zijn ontwikkeld;
- het geven van opleidingen in de meest ruime zin.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder van andere 
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen 
verrichten die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. Het kapitaal is gestort ten belope van 6.200 euro, 
waarbij de heer Monteyne Stefaan, voormeld, inbreng heeft gedaan in
geld van een bedrag van 3.133,33 euro, waarvoor hem 94 aandelen 
worden toegekend, en mevrouw Geldof Jo, voormeld, inbreng heeft 
gedaan in geld van een bedrag van 3.066,67 euro, waarvoor haar 92
aandelen worden toegekend. Het geld is bij storting of overschrijving 
gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam van de 
vennootschap in oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoot. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te 
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken 
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door 
derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de 
vennootschap in en buiten rechte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende 
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders in 
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt 
de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene 
vergadering op voorstel van de zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het 
saldo van het maatschappelijk vermogen verdeeld worden tussen de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30
juni van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag 
van de maand oktober om 19.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere 
plaats aangewezen in de oproeping. 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 30 oktober 2015 
om 19.00 uur.
Benoeming 
De heer Monteyne Stefaan Maurice Arsène, voormeld, wordt tot niet-
statutaire zaakvoerder benoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 

Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:

- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


