





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : de Watervogelbond vzw

(afgekort) : WVB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dukatonweg 10

3620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lanaken

STATUTEN WATERVOGELBOND
  
De ondergetekenden ,
Bastiaens Marie-Josée
  - Europark 11, 3620 Lanaken
 Maesen Jos
 - De merodelaan 22, 3620 Lanaken
 Vangelabbeek Robert
 - Europark 11, 3620 Lanaken
 Vries Toos
 - Ducatonweg 10, 3620 Lanaken

 zijn overeengekomen om een vereniging genaamd “ de Watervogelbond VZW “ voor onbepaalde duur op te
richten met de volgende statuten:

 TITEL 1: Benaming en zetel.
 Art 1. De vereniging wordt opgericht onder de benaming “Watervogelbond”.
 Art 2.a Haar hoofdzetel is gevestigd te 3070 Lanaken Ducatonweg 10, België. Gerechtelijk arrondissement
Hasselt-Tongeren. Een neven-zetel in Nederland is gevestigd te 6031 PK Nederweert, Booldersdijk 29.. Deze
zetels kunnen te allen tijde naar een andere plaats  overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van het
bestuur.
 Bij uitbreiding kunnen neven-zetels gemaakt worden in andere landen.
 Art 2.b De VZW Watervogelbond ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Tongeren.
Titel 2: Doel en actiesector.
 Art 3. De vereniging heeft tot doel:
 1° Het promoten van Watervogels in de natuurbeleidstechnische zin van de benaming.
 2°a Het betreft de dieren die opgenomen zijn in de Afrikaans-Euraziatische overeenkomst van watervogels (het
AEWA-verdrag)
 2°b De Afrikaans-Euraziatische overeenkomst over watervogels (Engels: Agreement on the Conservation of
African-Eurasian Migratory Waterbirds, AEWA)[1] is het meest omvangrijke verdrag dat valt onder de Convention
on the Conservation of Migratory Species of Wild Animals (CMS). Het verdrag werd getekend op 16 juni 1995 in
Den Haag en ging op 1 november 1999 in werking toen minstens 14 staten die binnen het relevante gebied het
hadden geratificeerd. Het ging daar bij om zeven landen uit Afrika en zeven landen uit West-Azië en Europa.
Inmiddels hebben 118 landen en de Europese Unie zich bij dit verdrag aangesloten.
 Het verdrag regelt de bescherming van 255 trekkende vogelsoorten die geheel of gedeeltelijk afhankelijk zijn van

 *14307375*
Neergelegd
19-08-2014

0559911516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

moerasgebieden (wetlands). Het betreft duikers, futen, pelikanen, aalscholvers, reigers, ooievaars, rallen,
ibissen, lepelaars, flamingo's, eenden, zwanen, ganzen, kraanvogels, waadvogels, meeuwen, sterns,
keerkringvogels, alken, fregatvogels en zelfs de zwartvoetpinguïn.
 3° Het promoten op educatieve wijze van deze groep vogels
 4° Het promoten, in stand houden van ons agrarisch levend erfgoed en aanverwanten met als hoofdoel de oude
Belgische en Nederlandse eenden- en ganzenrassen en verregaande samenwerking te zoeken met verenigingen
die dezelfde doelstellingen hebben.
 5° Het in stand houden, het promoten, het opstarten van studiegroepen, hulp aan zijn leden, samenwerking met
andere verenigingen en met instanties die hetzelfde doel nastreven.
 6° Het opzetten van een website(s).
 7° Het ontwikkelen van allerlei initiatieven om hun doel te bereiken.
 8° De actiesector is in het begin beperkt tot België en Nederland maar kan door eenvoudige beslissing van het 
bestuur uitgebreid worden.
Titel 3: Bestuur en Leden
 Art 4: De vereniging telt werkende leden, gewone leden, ere-leden en abonnees. Er moeten minstens vijf
werkende leden zijn.
 Art 5: Worden als werkende leden beschouwd:
 1° De oprichters van de vereniging
 2° Elk toetredend werkend lid voorgedragen door minstens twee werkende leden en aanvaard door de
Algemene vergadering met minstens twee derden van de aanwezige stemmen, na minimaal één jaar lid te zijn
geweest van de Watervogelbond.
 Art 6: Zijn gewoon lid.
 1° Elke persoon zijn lidgeld betaalt en akkoord is met de statuten.
 2° Een gewoon lid kan deelnemen aan de algemene vergadering maar heeft geen stemrecht.
 Art 7: Een werkend lid  kan te allen tijde uit de vereniging treden door zijn ontslag schriftelijk mee te delen aan
het dagelijks bestuur.
 Art 8: Het dagelijks bestuur kan in afwachting van de beslissing van de Algemene Vergadering, die leden
schorsen die zich schuldig zouden gemaakt hebben aan een ernstige inbreuk op de statuten of op regels der
eerbaarheid en welvoeglijkheid.
 Art 9: Een lid wordt uitgesloten op beslissing van de algemene vergadering met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
 Art 10: Het ontslagnemende of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagnemend, uitgesloten of
overleden lid hebben niet het minste recht op het maatschappelijk fonds.
 Art 11: Werkende leden mogen geen overeenkomsten m.b.t. publicaties of promoties namens de vereniging met
derden sluiten, uitgezonderd - nadat het bestuur daartoe een intern besluit heeft genomen - om gerechtigheid te
geven aan benoemde bestuursleden om extern deze overeenkomsten namens de vereniging met derden tot
stand te brengen.
 Art 11.1 Worden als abonnees beschouwt:
 1. iedere abonnee op de nieuwsbrief die geen lidgeld betaalt.
 2. De abonnees maken deel uit van de vereniging, hebben toegang tot de Algemene vergadering, maar zonder
stemrecht.
 3. Een abonnee zegt op door het uitschrijven op de nieuwsbrief.
 Art 11.2 Anonimiteit
 1. Aanmeldingen worden énkel toegevoegd aan onze leden database voor registratie. Deze is enkel toegankelijk
voor bestuursleden.
 2. De  vergaarde informatie over de aangemelde is veilig en wordt niet gedeeld met derden, tenzij aangemelde 
van tevoren toestemming heet gegeven voor het delen van de informatie.
 3. De Watervogelbond hanteert beveiligingsmechanismen om persoonlijke informatie te beschermen tegen
onbevoegde of onjuiste toegang.
 4. De Watervogelbond webservers verzamelen geen e-mailadressen, enkel standaard server statistieken. Deze
informatie wordt weergegeven in het totalenoverzicht om het aantal bekeken pagina's, de hoeveelheid tijd die is
besteed op de site en het aantal bezoeken te meten. Deze informatie is dan ook énkel voor het opvolgen van
bezoekersaantallen en het verbeteren van de inhoud van onze website.
TITEL 4: Lidgeld – Deelname in de kosten
 Art 12:
 1. Aan de werkende leden en gewone leden zal een jaarlijks lidgeld gevraagd worden voor hun lidmaatschap
van de vereniging. Voor alle andere activiteiten, waarvoor een bijdrage vereist is, kan ieder lid vrij beslissen om al
dan niet deel te nemen aan de activiteit
 2. Het bestuur kan het lidgeld verhogen op eigen beslissing.
 3. Het lidgeld vastgesteld op 25.00 euro.
 4. Het lidgeld kan alleen verhoogd worden via een algemene vergadering.
TITEL 5: Algemene vergadering
 Art 13:
 1. De Algemene vergadering is samengesteld uit alle  werkende leden van de vereniging. Ze wordt jaarlijks de
eerste week van februari gehouden.
 2. Ze wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij
diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders van de vereniging.
Art 14: De Algemene vergadering bezit de macht om:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 1° De statuten te wijzigen
 2° De leden van het  bestuur te benoemen of te ontslaan.
 3° Een lid uit te sluiten
 4° De financiële afrekeningen goed te keuren.
 5° De werkende leden worden schriftelijk of per mail, of via het Magazine  bijeengeroepen door de voorzitter,
met vermelding van de dagorde. Zij kunnen zich met een schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een
ander  lid. Ieder lid kan slechts drager zijn van één volmacht. De  leden worden gewaarschuwd via de website of
anders indien uitdrukkelijk vermeld bij het aanvaarden van het lidmaatschap via brief. De vergadering moet
bijeengeroepen worden als een vierde van de  leden hierom vraagt. Alle deelnemers hebben een gelijkwaardige
stem. De vergadering is geldig samengesteld welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is en
de beslissingen worden genomen met de gewone meerderheid der stemmen, de ongeldige en blanco stemmen
niet inbegrepen. Bij staking der stemmen, is de stem van de persoon die de vergadering voorzit, beslissend. Elk
voorstel ondertekend door een vierde van de leden, moet op de dagorde geplaatst worden.
Art 15a: De beslissingen worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter en twee
bestuursleden.  Dit register zal op het secretariaat bewaard worden.
 Art 15b: De beslissingen van de Algemene vergadering worden gepubliceert op de website en in het Magazine,
de uitgave volgend op de Algemene vergadering.
TITEL 6: Dagelijks bestuur
 Art 16:
 1. De vereniging wordt bestuurd door een  bestuur, samengesteld door minstens vijf en maximum 25 werkende
leden, benoemd en ontslagen door de Algemene vergadering. Het  bestuur vergadert geldig als de helft van de
bestuurders aanwezig is of met een volmacht vertegenwoordigd.
 2. Een bestuurslid kan alleen ontslagen worden door de Algemene vergadering en er is geen tijdsduur voor de
benoeming.
 3. Het bestuur duidt onder zijn leden: een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester en
een ringenbeheerder aan.
 4. Het bestuur kiest onder zijn leden een dagelijks bestuur dat belast is met de vlotte werking van de vereniging.
 5. Een bestuurslid kan op geschorst worden door het bestuur tot de volgende algemene vergadering. Een
meerderheid der stemmen is hiervoor vereist.
 6. Om de vlotte werking van de vereniging te waarborgen kunnen slechts 2 mandaten per jaar herkiesbaar zijn.
In hetzelfde jaar, voorzitter en ringenbeheerder, onder-voorzitter en secretaris, penningmeester.
 Art 17: De beslissingen van het dagelijks bestuur worden genomen met de gewone meerderheid der stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
of de persoon die de vergadering voorzit beslissend.
 Art 18: Het dagelijks bestuur of individuele bestuursleden nemen geen enkele beslissing van financiële of
juridische aard die de vereniging of de leden zouden binden zonder hun schriftelijke toestemming. Iedereen die
zo een beslissing neemt is zelf persoonlijk verantwoordelijk voor zijn beslissing.
 Art 19: De mandaten worden zonder bezoldiging/wedde uitgevoerd
 Art 20: De Buitengewone algemen vergadering van 2 juni 2014 benoemt de volgende leden als bestuursleden:
Chris Cornelissen, Hans Diehl, Engelen Jaak, Jan-Willem Schrijvers, Elise Digneffe, Peter Desmet, René Verbist,
Margôt Schrijvers.
TITEL 7: Begrotingen, rekeningen
 Art 20: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
TITEL 8: Bestemming van vermogen.
 Art 21: In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
TITEL 9: Overgangsbepalingen
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 02 juni 2014 tot 31 december 2014.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Lanaken, België
op 02 juni 2014 in [twee] exemplaren  waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de
vereniging en waarvan het andere wordt  neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Tongeren.
Getekend:
Bastiaens Marie-Josee: Europark 11, 3620 Lanaken
Maesen Jos: De Merodelaan 22, 3620 Lanaken
Vangelabbeek Robert: Europark 11, 3620 Lanaken
Vries Toos: Ducatonweg 10, 3620 Lanaken.  Maatschappelijke zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


