





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MHO

Pietingbaan 28
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 28 mei 2014, ter
registratie aangeboden, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
1./ De Heer DE JONGHE Wesley, geboren te Beveren op negenentwintig augustus
negentienhonderd achtenzeventig en
2./ Mevrouw BELHADI Laïla, geboren te Antwerpen op drieëntwintig januari negentienhonderd
zevenenzeventig, samenwonende te 2160 Wommelgem, Pietingbaan 28.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door: 1./ De Heer DE JONGHE Wesley, voornoemd, voor
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig Euro (9.275 €), hij ontvangt hiervoor vijftig aandelen (50)
2./ Mevrouw BELHADI Laïla, voornoemd, voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig Euro
(9.275 €), zij ontvangt hiervoor vijftig aandelen (50)
De oprichters verklaren en erkennen dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: " MHO ”.
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 2160 Wommelgem, Pietingbaan 28.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel :
- Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen, chemische producten/preparaten/fabricaten
-  Groothandel in chemische producten, vaste/vloeibare/gasvormige brandstoffen, vetten en
smeeroliën, paraffines
- Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textiel grondstoffen en aanverwante
half fabricaten
- Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
- Vervaardiging/Groothandel/Detailhandel/Handelsbemiddeling in juwelen, edelmetalen en –stenen,
horloges en kleding accessoires
-  Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding, en kleding accessoires in
gespecialiseerde winkels- algemeen assortiment
-         Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op gebied van bijvoorbeeld
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het ter beschikking stellen van kantoren, het verrichten van
voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande

 *14305034*
Neergelegd
28-05-2014

0553493678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting,
de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
-   het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-         zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en
aan te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
-         haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
-         de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
-         het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO  (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de tweede zaterdag
van de maand maart van ieder jaar, om achttien uur, op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien dit een betaalde feestdag is, wordt de algemene
vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen
onder de aandeelhouders of daarbui¬ten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens
hun aantal vaststelt.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste en/of veranderlijke
bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld
en dat ten laste komt van de algemene onkosten.
Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september
in het daaropvolgende jaar.
Artikel 20. Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van
de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijke kapitaal heeft bereikt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerders.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 22. Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, onder de
opschortende voorwaarde van machtiging van de rechtbank van Koophandel. Is daaromtrent niets

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering.
Artikel 23. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te  doen.
Slotbepalingen :
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 30 september 2014.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen: de Heer DE JONGHE Wesley, alhier aanwezig en zijn mandaat aanvaardende. Hij wordt
benoemd voor onbepaalde duur.
VOLMACHT:
De vergadering geeft bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap met handelsvorm onder
de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “And3 Accountants
en Belastingsconsulenten” RPR Antwerpen 0418.390.001, met zetel te 2600 Wilrijk (Antwerpen)
Prins Boudewijnlaan 91 bus 1 en de Heer THYSSEN Wim, wonende te 9170 De Klinge, Ten Hogen
68
Elk afzonderlijk bevoegd en  met recht van indeplaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingsadministraties, waaronder de “BTW”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad. Eduard Van Der Veken Notaris
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


