





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DailyDialogues België

Kleinhoefstraat 5
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
1 juli 2014, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "STEPFREE HOLDING B.V.", met inschrijving
bij de Kamer van Koophandel onder nummer 53823192 en ondernemingsnummer 0553.569.892,
met statutaire zetel te Tilburg (Nederland) en bezoekadres te 5037KE Tilburg (Nederland),
Frankenlaan 47, opgericht ingevolge akte verleden op 14 oktober 2011;
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "GANGADIN HOLDING B.V.", met inschrijving
bij de Kamer van Koophandel onder nummer 27291565 en ondernemingsnummer 0553.570.090,
met statutaire zetel te Delft (Nederland) en bezoekadres te 2625GW Delft (Nederland), Churchilllaan
56, opgericht ingevolge akte verleden op 30 augustus 2006;
3. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "DAILYDIALOGUES HOLDING B.V.", met
inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 60696206 en ondernemingsnummer
0553.570.486, met statutaire zetel te Rotterdam (Nederland) en adres te 3029AK Rotterdam
(Nederland), Marconistraat 16, opgericht ingevolge akte verleden op 19 mei 2014;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “DailyDialogues België”.
De zetel is gevestigd te 2440 Geel, Kleinhoefstraat 5.
De vennootschap heeft ten doel:
a. De uitvoering van social media management en andere internetgerelateerde bedrijfsprocessen en
verrichten van alle overige daarmee samenhangende handelingen op financieel en commercieel
gebied;
b. Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het besturen van, het
adviseren van, alsmede het (doen) financieren van en het optreden als vereffenaar in andere
ondernemingen, in welke rechtsvorm ook, waaronder ook begrepen het optreden als beherend of
stille vennoot;
c. Het verstrekken en aangaan van geldleningen en/of kredieten (al dan niet via rekening-courant),
daaronder begrepen het verstrekken van leningen en/of kredieten aan aandeelhouders, ook - mits
met inachtneming van het bepaalde in deze statuten en de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen - met het oog op het nemen of verkrijgen van aandelen in haar kapitaal of van
certificaten daarvan;
d. De belegging in- het beheer van- en het beschikken over (register)goederen en het stellen van
persoonlijke of zakelijke zekerheden, ook voor schulden van anderen, daaronder ook begrepen het
zich mede verbinden als (hoofdelijke) schuldenaar en/of als borg;
e. Het - in de ruimste zin - verkrijgen, exploiteren en vervreemden van industriële en intellectuele
eigendomsrechten, waaronder handelsmerken, licenties, auteursrechten, octrooien, modellen,
procedés, concessies en recepten, alsook het daaruit verwerven van royalty’s en andere
opbrengsten;
f. Het dienen van het belang van de groep, waarin de vennootschap is verbonden, waaronder het

 *14306101*
Neergelegd
02-07-2014

0554967880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen van persoonlijke of zakelijke zekerheden ten behoeve van de vennootschappen en
ondernemingen waarmee de vennootschap in een groep is verbonden;
g. Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
h. Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde is of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of bevorderen of uitbreiden. Zij mag
eveneens met het oog op het verwezenlijken van haar doel contracten ten bezwarende titel afsluiten,
onder meer alle vergeldende contracten en kanscontracten.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld: blijft nog te volstorten door de besloten
vennootschap naar Nederlands recht "STEPFREE HOLDING B.V.", voornoemd: 66,67 euro en door
de besloten vennootschap naar Nederlands recht "GANGADIN HOLDING B.V.", voornoemd: 66,67
euro en door de besloten vennootschap naar Nederlands recht "DAILYDIALOGUES HOLDING B.V.",
voornoemd: 12.266,67 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de dertigste van de maand juni om veertien uur. Indien deze dag een
zon- of wettelijke feestdag is, op de eerste hieraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizendzestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
 - De besloten vennootschap naar Nederlands recht "STEPFREE HOLDING B.V.", voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger: de heer KERKHOFS Sjefke, geboren te Tilburg (Nederland) op 15 april
1984, wonende te 5037KE Tilburg (Nederland), Frankenlaan 47;
- De besloten vennootschap naar Nederlands recht "GANGADIN HOLDING B.V.", voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger: de heer GANGADIN Robbert Edward, geboren te Rotterdam
(Nederland) op 20 november 1974, wonende te 2625GW Delft (Nederland), Churchilllaan 56.
Er werd aan VGD Accountants en Belastingconsulenten CVBA te 9050 Gent (Ledeberg),
Brusselsesteenweg 562, met recht van in de plaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar
alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


