





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VALEFISC
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3545 Halen, Molenweg 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen”, met zetel te 3545 Halen, Raubrandplein 3 op 31 januari 2014, 
ter registratie aangeboden, dat:

1. Mevrouw VANDENWIJNGAERT Leen, geboren te Sint-Truiden op tweeëntwintig november 

negentienhonderd achtenzeventig, nationaal nummer 78.11.22-138.44, wonende te 3545 Halen, Molenweg 

15.

2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid “LERU”, met zetel van de vennootschap te 3545 Halen, Molenweg 15, ingeschreven in 

het rechtspersonenregister te Hasselt onder nummer 0833.949.283 en met als BTW nummer BE-

0833.949.283, vertegenwoordigd door de heer REESKENS Peter, geboren te Maaseik op elf april 

negentienhonderd zevenenzeventig, nationaal nummer 77.04.11-097.54, wonende te 3545 Halen, 

Molenweg 15, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder.

Een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
hebben opgericht als volgt:
NAAM

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in 

de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.

Zij  krijgt de naam “VALEFISC”.

ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3545 Halen, Molenweg 15.

DOEL 

De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te 

oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van 22 april 1999 betreffende de 

boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.

Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door on onder de effectieve leiding van natuurlijke 

personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid 

hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 

mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze 

activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de 

boekhoudkundige en fiscale beroepen.

Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:

1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;

2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van 

ondernemingen alsook de analyse met boekhoud technische procedés, van de positie en werking van 

ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301323*

Neergelegd

04-02-2014

0545743081

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van 

advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;

4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;

5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de 

nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het 

vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de 

opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen, verricht;

6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering 

hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.    

Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:

1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;

2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;

3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.

Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:

 de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant, voor zover dit niet 

geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de 

uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;

 het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve 

aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met 

uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of 

die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;  

 het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij 

het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige 

activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.

De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van Vennootschappen en 

bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de 

externe accountants.

Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van 

aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer 

die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.

De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en 

belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen 

stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van 

deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de 

deontologie van de accountant en belastingconsulent.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen, 

kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de 

cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) 

waarborgen verlenen.

Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale 

bepalingen ter zake.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen 

deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:

 vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;

 rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in 

artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en 

organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;

 rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of 

rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het Koninklijk Besluit van 15 februari 2005 

betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het 

kader van een rechtspersoon.

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of 

zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in 

het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.

Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van Vennootschappen.

OPRICHTERS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) 

volledig geplaatst is en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale 

waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn 

door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. 

1. Mevrouw VANDENWIJNGAERT Leen, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van twaalfduizend 

zeshonderd euro (€ 12.600,00) bijgevolg is zij titularis van honderd zesentwintig (126) aandelen.

2. De BV BVBA LERU, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van zesduizend euro (€ 6.000,00) bijgevolg is 

zij titularis van zestig (60) aandelen.

Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van geheel het 

maatschappelijk kapitaal, zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). 

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE44 7350 

3481 9045, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.

KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt 

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale 

waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Ten opzichte van 

de vennootschap zijn ze ondeelbaar.

BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoten. 

Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 

handelt zoals een beraadslagende vergadering.

De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar 

vast te stellen.

Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid 

hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden 

van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. 

Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, 

worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een 

natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de 

benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 

openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de 

hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag: 

 een belastingconsulent zijn,

 een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als 

gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,

 een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, 

 een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 

houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op 

het beroep van bedrijfsrevisor,

 een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of 

een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 

betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het 

kader van een rechtspersoon. 

Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van 

zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van 

zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.

Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of 

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 

vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van 

accountant en belastingconsulent hebben. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering 

dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien 

deze tevens vennoot is.

Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de vennootschap, 

onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.

Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.

De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.

Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet voorgeschreven uittreksel 
van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.

Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig 
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder afbreuk aan artikel 26 
en afgezien van bijzondere delegaties.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:

mevrouw VANDENWIJNGAERT Leen, oprichter sub 1, voornoemd;

De duur van het mandaat is voor onbepaalde duur. Het mandaat van de zaakvoerder wordt vergoed, tenzij de 
algemene vergadering hier anders over beslist. 
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om achttien uur (18:00). 

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
WINST

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 

van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 

het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en 

eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien overeenkomstig de statuten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Getekend: Raf LENAERTS, geassocieerd notaris te Halen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


