





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LGmediqs
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8820 Torhout, Aardenhuttestraat 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op zesentwintig mei tweeduizend 
en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

1. De heer GEVAERT, Klaas, geboren te Torhout op 11 oktober 1979, ongehuwd, wonende te 8820 
Torhout, Aardenhuttestraat 30 .

2. De heer LAUWYCH, Philippe Jozef Etienne Kamiel, geboren te Roeselare op 5 juni 1983, echtgenoot van 
mevrouw Cool Charlotte, wonende te 8810 Lichtervelde, Torhoutstraat 32.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: LGmediqs
3) Zetel: 8820 Torhout, Aardenhuttestraat 30
4) Doel:

De vennootschap heeft tot doel: 
- het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de 

ruimste zin van het woord, (thuis)-verpleging, het scheppen van alle materiële voorwaarden met het oog op het 
verstrekken van de bedoelde verpleegkundige zorgen;

- bijstand aan stervenden, palliatieve zorgen;
- pedicure en manicure en aanverwante diensten en zorgen;
- onderwijs en opvoeding in gezondheidszorg en aanverwante;
- elke activiteit in verband met algemene gezondheidszorg;

- paramedische diensten ten huize en in een instituut (verbanden leggen, injecties, begeleiden van invalide 
personen, toedienen infuus,…)

- het uitoefenen van taken welke behoren tot het domein van de gezondheidsopvoeding en voorlichting, 
zoals bijvoorbeeld het uitgeven van tijdschriften, het organiseren van voordrachten;

- het distribueren, uitlenen en ter beschikking stellen van medische hulpmiddelen, bedrijfsmaterialen aan 
patiënten en anderen;

- de verkoop en verkoop als tussenpersoon, verhuur en import en export van alle producten en materiaal 
dienstig in de verpleging;

- het verstrekken van verpleegkundige diensten, en de uitbating van een centrum voor het verstrekken van 
verpleegkundige diensten;

- overige dienstverlening ten behoeve van firma’s dienstig in de medische sector;
- dienstverlening in het kader van projectsouring;
- alle buitenlandse activiteiten die verband houden met de medische wereld;

Verder heeft de vennootschap tot doel :
- alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen die rechtstreeks of 

onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in betrekking staan met haar doel. De vennootschap mag belangen 
nemen door inbreng, afstand, samensmelting, financiële tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze in alle 
vennootschappen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardige of verwant doel nastreven, of van die aard is 
haar bedrijvigheid uit te breiden

- het afsluiten van overeenkomsten van verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende 
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen

- het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, 
brevetten, licenties en andere intellectuele rechten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304919*
Neergelegd
27-05-2014

0552978588

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- uitvoeren van secretariaats- en administratief werk zowel intern als extern, vertaalwerk, tekstverwerking, 
formulierenontwerp en lay-out, computer-advies & support, webdesign e.d., management consultancy en advies 
in de meest ruime zin van het woord

- het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing, en dit zowel op 
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of audio-
visueel

- het organiseren van seminaries, workshops e.d. met het doel van opleiding of vorming te geven
- bijstand en diensten op financieel, technisch, commercieel, juridisch en administratief vlak
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiele aard

- het besturen en leiden van vennootschappen
- de financiering van vennootschappen
- het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen

- management en consultancy in de ruimste betekenis van het woord
- de handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin, in alle goederen, materialen, machines
- het inrichten en organiseren van festiviteiten en amusement
- de handel in, het huren en verhuren van alle kunstvoorwerpen en antiek ; het organiseren van 

tentoonstellingen, markten, beurzen en gelijkaardige evenementen inzake kunstvoorwerpen
- het beheren van een onroerend patrimonium (patrimoniumvennootschap)
- door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze, het deelnemen aan 

alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of bijhorend doel nastreven, of die 
eenvoudig nuttig zouden zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk 
voorwerp.  Zij zal mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het 
buitenland (holdingvennootschap)

- het aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen en ruilen van alle roerende en onroerende 
goederen, materieel en inrichting

De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften 
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking 
zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan. De vennootschap kan alle rechtshandelingen en 
daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in 
België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.

Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, 
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, 
kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goe-
deren in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

Deze opsomming is niet beperkend doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de 

verwezenlijking ervan te bevorderen.
5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen 

zonder aanduiding van nominale waarde.

Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer Gevaert Klaas, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort 

door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2/ De Heer Lauwych Philippe, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort 

door inbreng van een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar. Het 

eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te eindigen op 
dertig juni tweeduizend en vijftien.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van december om twintig uur en voor het eerst 
in tweeduizend en vijftien.

10) Winstverdeling:

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 

van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

12) Aanstelling zaakvoerder:
Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders:

- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Advanced Medical Support” met 
maatschappelijke zetel te 8810 Lichtervelde, Torhoutstraat nummer 32, BTW BE0548.886.970, RPR Gent 
(afdeling Oostende).

Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Stefaan Buylaert te Tohout op 21 maart 2014, gepubliceerd in 
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 27 maart daarna, onder nummer 14303001, waarvan de statuten 
sindsdien niet werden gewijzigd, zo verklaard.

Alhier vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger de heer Lauwych Philippe, voornoemd, hiertoe 
aangesteld in voormelde oprichtingsakte, gepubliceerd alsvoren.

- De gewone commanditaire vennootschap “iCare” met maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, 
Aardenhuttestraat nummer 30, BTW BE 0552.775.680, RPR Gent (afdeling Oostende).

Opgericht blijkens onderhandse akte opgemaakt te Torhout op 8 mei 2014, eerstdaags te publiceren in de 
bijlage tot het Belgisch Staatsblad, waarvan de statuten sindsdien niet werden gewijzigd, zo verklaard.

Alhier vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger de heer Gevaert Klaas, voornoemd, hiertoe 
aangesteld in voormelde oprichtingsakte, gepubliceerd alsvoren

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Advanced Medical Support” en de gewone 
commanditaire vennootschap “iCare”, beiden vertegenwoordigd als gezegd, verklaren hun mandaat te 
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun man-
daat.

De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.

13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij Fintro bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 26 mei 2014

Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


