





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Allez Roulez

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Spoorweglaan 30

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde (Leupegem)

Oprichtingsakte en statuten vzw Allez Roulez
 
vzw Allez Roulez
Spoorweglaan 30 – 9700 Oudenaarde
 
De hierna vernoemde personen :
1. Meirlaen Jeroen, Jan, Oudenaarde (gemandateerd om de elektronische oprichting te doen)
2. Depestele Lieselot, Magda, Roger, Oudenaarde
3. Verhaegen Yves, Antoon, Maria, Halle
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 onder de hierna volgende voorwaarden:
Titel I. Benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam vzw Allez Roulez
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Spoorweglaan 30 – 9700 Oudenaarde, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, om rechtstreeks of onrechtstreeks de
fietsactiviteit te bevorderen door het organiseren van activiteiten in de breedste zin van het woord of het verlenen
van faciliteiten voor het beoefenen van sportieve activiteit. Dit zowel voor eigen leden, als voor derden.
 
Het initiëren en aanleren van hedendaagse technieken en activiteiten voor de fietssport en -ontspanning met
vooral recreatieve doeleinden.
Het inrichten van gidsactiviteiten, kampen, weekends, activiteiten en manifestaties allerhande zowel in eigen
organisatie of in opdracht en zowel voor groepen als voor individuelen.
Het verhuren van allerhande benodigd materiaal.
De promotie en het organiseren van milieu-educatieve - en milieu-sensibiliserings-activiteiten.
 De promotie en het verwezenlijken van actief toerisme in de breedste zin van het woord, met focus op respect
voor het milieu en met aandacht voor de streekgebonden karakteristieken, zoals cultuur, erfgoed,  regionale
gewoonten en  tradities.
Het opzetten van initiatieven ter bescherming van het klassieke fietspatrimonium.
Het opzetten en beheren van een begeleidersbureel voor gidsen en monitoren. Dit zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden.

 *14307119*
Neergelegd
07-08-2014

0558895093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Om haar doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dat
doel te maken hebben en/of dit doel kunnen bevorderen.
Ter verwezenlijking van dit doel kan de vereniging alle roerende en onroerende goederen in eigendom verwerven
of er andere zakelijke rechten op uitoefenen. Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde doelstellingen.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II. - Leden
 
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste 3 bedragen.
 
Artikel 6
Een kandidaatlid dient zijn kandidatuur voor te dragen aan de Raad van Bestuur, die hierover een advies
formuleert tijdens de eerstvolgende Algemene vergadering. Het kandidaatlid kan tot de vereniging toetreden
indien deze door de Algemene vergadering als zodanig wordt toegelaten. Mits dit kandidaatlid de werking,
doelstellingen en het huishoudelijk reglement onderschrijft.
 
Artikel 7
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbrengsten doen of bijdragen storten. Bij het
eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van de
vereniging laten gelden.
 
Artikel 8
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. De uittreding gaat pas van kracht op de eerstvolgende Algemene vergadering.
 
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Titel III. - Algemene vergadering
 
Artikel 9
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag
zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één
volmacht beschikken.
 
Artikel 10
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1°      de wijziging van de statuten;
2°      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3°      de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4°      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5°      de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6°      de ontbinding van de vereniging;
7°      het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
8°      de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
Artikel 11
§ 1. In de loop van eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering
gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen voor het
volgend jaar.
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging binnen een termijn van twee maanden na het
verzoek.
§ 3. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient te gebeuren ten minste acht dagen op voorhand. Zij kan
alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of zijn
plaatsvervanger.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste der aanwezige bestuurders.
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de agenda staan. Of enkel beslissingen nemen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, als de aanwezige
leden akkoord gaan met de agendawijziging. Dit geldt niet voor statuutwijziging.
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft der leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Besluiten in verband met
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden tijdens een
buitengewone Algemene vergadering en mits een tweederde meerderheid.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§ 7. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV. - Raad van bestuur
 
Artikel 12
§ 1. De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 2 leden benoemd door de algemene vergadering en te allen tijde
door deze afzetbaar.
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 3. Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§ 4. De bestuurders worden verkozen voor een termijn van vier jaar.  Dit mandaat is hernieuwbaar.
Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer vervullen
van de lidmaatschapvoorwaarde, wordt door de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder
voorzien voor de rest van de termijn.
Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
§ 5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
schatbewaarder aan.
 
Artikel 13
§ 1. De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
§ 3. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.
Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§ 4. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
§ 5. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt mits goedkeuring van
de Algemene Vergadering.
 
Artikel 14
§ 1. De raad van bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar.
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats, agenda.
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem.  Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.  De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de
bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V. - Diverse bepalingen
 
Artikel 15
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden  na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 16
Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door de
algemene vergadering. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid. In geval
van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten,
overgedragen aan een vereniging met het gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 17
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing, de algemene
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
Oudenaarde   03/08/2014
 
Stichtende leden:
Meirlaen Jeroen, Jan
Depestele Lieselot, Magda, Roger
Verhaegen Yves, Antoon, Maria

Algemene vergadering vzw Allez Roulez van 03/08/2014
Aanwezig: Lieselot Depestele, Jeroen Meirlaen, Yves Verhaegen
 
Benoeming nieuwe leden
 
De Algemene Vergadering is vanaf heden als volgt samengesteld:
Meirlaen Jeroen, Spoorweglaan 30, 9700 Oudenaarde
Depestele Lieselot, Spoorweglaan 30, 9700 Oudenaarde
Verhaegen Yves, Hendrik Consciencestraat 19, bus 0.1, 1500 Halle
 
Benoeming nieuwe leden Raad van Bestuur
 
De Algemene Vergadering stelt Meirlaen Jeroen en Depestele Lieselot aan als leden van de Raad van bestuur.
 
De Raad van Bestuur is vanaf heden als volgt samengesteld:
Meirlaen Jeroen, Spoorweglaan 30, 9700 Oudenaarde (voorzitter, secretaris en schatbewaarder) geboren op
29/10/1981 te Deinze.
Depestele Lieselot, Spoorweglaan 30, 9700 Oudenaarde (ondervoorzitter)
geboren op 05/12/1983 te Gent.
 
Meirlaen Jeroen wordt gemandateerd om op te treden namens de vzw.
Hij zal de elektronische oprichting doen en ook een rekening openen.
 
 
Overzicht leden
 
Meirlaen Jeroen, Spoorweglaan 30, 9700 Oudenaarde
Depestele Lieselot, Spoorweglaan 30, 9700 Oudenaarde
Verhaegen Yves, Hendrik Consciencestraat 19, bus 0.1, 1500 Halle
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


