





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TINCO

Edingsesteenweg 117
1755 Gooik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 10 juli 2014 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “TINCO”
2. zetel te Edingsesteenweg 117 te 1755 Gooik.
3. met onbeperkte duur ;
4. door oprichters : De heer ROELS Tim, geboren te Dendermonde op acht augustus
negentienhonderdzesentachtig, nationaal nummer 86.08.08-117.50, identiteitskaartnummer 591-
5108862-71, ongehuwd, wonende te 9270 Laarne, Nerenweg 8 .
De heer SCHETS Danny Jacques, geboren te Ninove op eenentwintig januari
negentienhonderdachtenvijftig, nationaal nummer 58.01.21-627.65, identiteitskaartnummer 591-
7751833-83, wonende te 1755 Gooik, Edingsesteenweg 115 . 
5. Met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort ten
belope van 6.200,00 euro, het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedraagt 12.400,00
euro door de oprichters. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd
gedeponeerd op 7 juli 2014, bij de Fintro BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder nominale waarde, waarop volledig in
geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de

 *14306498*
Neergelegd
14-07-2014

0555974504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
10. Er worden geen commissarissen benoemd;
11. Doel; De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening: 1. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap. 2. Het patrimonium van de vennootschap of derde-
personen indien daartoe gemachtigd, te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, binnen dit kader: a) het kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing
geven of nemen, huren, verhuren en verbouwen van onroerende goederen in eigen beheer
onroerende goederen; b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen,
ruilen, beheren en valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende
waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van
roerende goederen welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten; c) overgaan tot het
aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen,
deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede
van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het aan- en verkopen,
uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger genoemde activiteiten. Deze
opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit andere
dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties van de financiële markten. De vennootschap heeft eveneens tot doel in België
en in het Buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke
rekening met derden: Kapperszaak; Schoonheidssalon; Wellness; Zonnebankcenter; Nagelstyliste;
Juwelen: aankoop/verkoop; Parfums/schmink: aankoop/verkoop; Studies bouw: HVAC, stabiliteit,
elektriciteit, speciale technieken, EPB, PHPP, veiligheid; Installatiebedrijf: HVAC, elektriciteit,
algemene bouwwerken, binnen afwerking; Aankoop en verkoop van bouwmaterialen, technische
installaties; Audits: energie; Algemeen bouwadvies; Projectontwikkeling (inclusief verkoop/verhuur
van eigen projecten); Verhuur van eigen panden; Alles wat met aankoop van woningen of gronden te
maken heeft teneinde deze gerenoveerd of aangepast terug te verkopen; verkoop van energie
(ESCO); Café; restaurant, brasserie (ook afhaal); traiteurdiensten; verkoop van snoep, chocolade,
souvenirs; Interieur: aankoop/verkoop meubelen, accesoires ->inclusief ontwerp en plaatsing;
Exterieur: aankoop/verkoop meubelen, buiteninrichting (terrassen, tegels, zwembaden, jacuzzi,...) -
>inclusief ontwerp en plaatsing Zij kan kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing geven of
nemen, huren, verhuren en verbouwen, doen bouwen, fabriceren en oprichten van onroerende
goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Zij kan bovendien, onder
voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of
financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of
bijdraagt tot de realisatie ervan.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand december om
20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in
de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan BVBA VDWACC, Stationstraat 5 te 9400
Ninove, vertegenwoordigd door de heer Peter VAN DER WULST met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of  op de griffie en/of Kamer van
Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten,
naar aanleiding van deze oprichting.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 1/ de heer ROELS Tim, en 2/de heer
SCHETS Danny Jacques, bieden voornoemd. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op
datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2016. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in het jaar 2016.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


