





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BVBA AKN Technical Services

Camiel Verstraetenstraat 4
9150 Kruibeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte oprichting verleden voor notaris André Depuydt te Rupelmonde op 13 oktober
2014, dat de BVBA AKN Technical Services, werd opgericht als volgt:
 
zijn verschenen:

    1.  De heer KYNDT Rony Irène Gustaaf, geboren te Brugge op één februari negentienhonderd
negenenvijftig, nationaal nummer: 59.02.01-161.92, echtgenoot van mevrouw Eeckhout Hilde Josée
Eduarda, wonende te 9150 Kruibeke-Bazel, Camiel Verstraetenstraat 4.
Hij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Patrick Vandeputte te Borgerhout, op
 
zonder verdere wijzigingen of verklaringen dienaangaande verleden te hebben.
 
2) De heer KYNDT Nick Anthony Debora, geboren te Edegem op achtentwintig april
negentienhonderd negentig, nationaal nummer: 90.04.28-345.54, ongehuwd, wonende te 9150
Kruibeke-Bazel, Camiel Verstraetenstraat 4.
 
Vertegenwoordiging – Volmachten:
De oprichter, de heer Kyndt Rony is vertegenwoordigd door de heer Kyndt Nick, handelend in
hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager krachtens één onderhandse volmacht die aan deze
akte gehecht blijft.
ARTIKEL 1 – RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “AKN Technical Services”.
ARTIKEL 2 – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9150 Kruibeke-Bazel, Camiel Verstraetenstraat 4.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
 
1) Onderneming voor het uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard;
2) Onderneming voor het uitvoeren van elektrotechnieken, elektromechanische en elektrotechnische
werkzaamheden zoals daar zijn de installatie van elektrische bedrading en toebehoren; het

 *14309716*
Neergelegd
20-10-2014

0564849608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansluiten uitmeten, en controleren van elektronische machines; het aansluiten, uitmeten en
controleren van elektrische kasten met inbegrip van zekeringen en contactoren;
3) Onderneming voor de eindafwerking van gebouwen, waaronder inbegrepen schilder- en
behangwerkzaamheden, gyproc- en isolatiewerkzaamheden;
4) Onderneming voor installatie en onderhoud van centrale verwarming, gas, klimaat en sanitaire
werkzaamheden waaronder ook alle loodgieterswerkzaamheden alsook dakwerken in begrepen;
5) de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle materialen, producten, toestellen, toebehoren en
installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben die dienstig zijn bij of betrekking
hebben op  de uitvoering van de hierboven vermelde doelen waaronder zijnde (niet-limitatief) de
onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard , de onderneming voor het uitvoeren van
elektrotechnieken. onderneming voor eindafwerking gebouwen, onderneming voor
loodgieterswerkzaamheden;
6) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
roerende en onroerende goederen te bevorderen of die van aard zijn het doel van de vennootschap
te bevorderen;
7) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
8) De uitvoering van  management-, bestuurs-, organisatie- en  consultancy opdrachten voor om het
even welke onderneming, vennootschap, organisatie, vereniging of privé-persoon. Het adviseren,
ondersteunen en begeleiden van organisaties ondernemingen enz, bij het verbeteren van hun
bedrijfsvoering op allerhande vlak.
9) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen  en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
10) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm ook, in dit kader kan zij alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen voor zowel haarzelf als voor derden op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het
bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en
ondernemingen.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, financiële tussenkomst,
inbreng, associatie of op gelijk welke andere wijze  belangen nemen in andere bedrijven of
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of
geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft
de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, onroerende en roerende activiteiten kan verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling te bevorderen, met uitzondering
van verrichtingen op roerend en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan banken en
beursvennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
ARTIKEL 4 – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk II
Kapitaal en aandelen
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 6 – JAARVERGADERING – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op derde donderdag van de maand juni om zeventien uur
(17.00 uur).
ARTIKEL 7 – BOEKJAAR – JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer KYNDT Nick Anthony Debora, geboren te Edegem op achtentwintig april negentienhonderd
negentig, nationaal nummer: 90.04.28-345.54, ongehuwd, wonende te 9150 Kruibeke-Bazel, Camiel
Verstraetenstraat 4.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Afgeleverd voor de formaliteit van registratie van de akte overeenkomstig artikel 173-1° van het
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van
Koophandel
 
Notaris André Depuydt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


