





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

D&S Bati Services

Mollekensstraat 24
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (S-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 16 mei 2014, blijkt dat :
     1. COMPARANT :
     De heer CASTRO NUNES Antonio Duarte, geboren te Santo Antonio Funchal (Portugal), op 9
december 1970, wonende te 1700 Dilbeek, Mollekensstraat 24, nationaal nummer : 70.12.09-561.44.
     2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid –
starter "D&S Bati Services".
     3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1700 Dilbeek, Mollekensstraat 24.
     4. DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland :
     - het reiniging en het onderhoud van gebouwen, het reiniging van venstersglas en van kantoren,
van kleine bureelwerken, tijdelijk diensten, onderaanneming.
    - Het reinigen van lokalen, van huizen, van appartementen, van commerciële ruimtes, industriële
ruimtes en alle andere ruimtes en gebouwen.
     - Het onderhoud van deze zelfde lokalen.
     - Het onderhoud van gereedschappen van alle soort werken.
     - Het reinigen van onderdelen en produkten van alle soort, en dit op alle mogelijk wijze, waarvan
onder meer zandstralen.
     - En alle bovenvermelde activiteiten eventueel door dienstecheques voor deze die er toegelaten
zijn.
     - Algemene onderneming van bouwwerken.
     De studie van het creëren en de exploitatie van alle ondernemingen in het domein van
onroerende goederen in de meeste uitgebreide zin van het woord, het leggen en afleggen van
steigers, het reinigen, de inrichting, het schoonmaken, het onderhoud, het ontsmetting van alle
lokalen, werkplaats, groene ruimtes en gebouwen in algemeen om het even welk, industriële,
commerciële, openbaar of privaat, evenals het reinigen van gevels en venstersglas, vensters,
spiegelglas en alle ornamenten thans binnen dan buiten, het onderhoud van zwembaden.
     - Alles, onroerend werk van bouwen, de wijziging, afwerking, muur- en grondbekleding,
plafonneringswerk, bevloeringswerk, steensnijder, marmerwerk.
     - Alle schilderwerk, bekledingwerk, installatie van verwarmingcentrale, sanitair en lootgieterij-
zinkerij en dakwerken.
     - Onderneming van steiger installatie, van opvoegen, van schoorsteenvegen.
     - Beschotwerk, technische raadpleging beschotwerk in pleisterplaat en andere produkten.
     - Het afwerken van gebouwen, deurplaatsing, geïntegreerd meubilair, kleine afbraakwerken.
     - De uitvoering van alle bouwwerken.
     - De onderneming van alle bouwen van alle openbare en privaten werken.
     - Het handel van bouwmaterieel en van al wat industriële bouw betreft. Ze mag dus alle

 *14304751*
Neergelegd
21-05-2014

0552856349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materialen, en alle om het even welke goederen kopen, verkopen, huren en in huur nemen.
     - Meubileringswerken, decoratie, installatie en inrichting van gebouwen of van deel van
gebouwen.
     - Ze mag alle onderneming van verwarming, verlichting, lift en andere bijkomstige bouwartikelen
ondernemen, exploiteren.
     - Ze mag lenen met of zonder waarborg voor de uitvoering van de door haar ondergenomen
werken; ze mag evenwel fondsen aan derde lenen voor de uitvoering van openbare of private
werken.
     - Ze mag de activiteiten van tussenhandelaar uitvoeren.
     De vennootschap heeft eveneens als doel :
     - De aankoop, de verkoop zowel in groot handel als in klein handel, import en export van alle type
van goederen en artikelen.
     - Alle activiteiten in verband met HORECA :
      • exploitatie van café, koffiehuis, bar, restaurant, snackbar, pizzeria, sandwichbar, hotel, bed &
Breakfast, gastkamer, eetsalon, animatie, danslokaal, enz…
     - alle diensten van tafelhouder, aflevering van gerechten, enz..
     - De organisatie van feesten en evenement.
     - Import en export, handel van voedingsstof en van alle dranken (water, limonade, bier, wijn,
likeur, sterke dranken en alcohol enz..), tabak en van alle nodige produkten en/of artikelen  in
verband met horeca;
     Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van
klantenwerving uitoefenen.
     De vennootschap mag op algemene wijze alle commer-ciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of on-rechtstreeks verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezen-lijking en de ontwikkeling
ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeel-telijk bevorderen.
     Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving of fusie of op elke andere wijze in alle
vennootschappen, vereni-gingen of ondernemingen die een soortgelijk of aanvullend doel nastreven
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar activi-teiten te bevorderen of die een economische band
met haar hebben.
     De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
     Deze opsomming is niet beperkend.
     5. DUUR : onbepaalde duur.
     6. KAPITAAL :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen, volledig in geld ingeschreven en
volledig volstort door de verschijner.
     7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
     8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni te negentien
uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
     Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan
of de commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen.
De - bijzondere of buitengewone ver-gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de
vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medege-deeld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
     Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het aantal van de op
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding wordt niet meegerekend
bij het tellen van de stemmen.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging van het maatschappe-lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;
- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci-aal vermeld zijn in de oproe-pingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegen-woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe verga-dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegen-woordigde aandelen.
     De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een
onthou-ding wordt als een negatieve stem be-schouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsver-eisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrek-king
tot de wijzi-ging van het maatschappe-lijk doel, het verwer-ven, in pand nemen of vervreemden van
eigen aandelen door de vennoot-schap, de omzetting van de vennootschap in een ven-noot-schap
met een andere juridische vorm, en de ontbin-ding van de vennootschap in geval van verlies van drie
kwart van het maat-schappelijk kapitaal.
     9. BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénenderdig december van elk jaar.
     Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het
uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend veertien.
     10. VERDELING VAN DE WINST :
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op vanaf het ogenblik

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat de som van het reservefonds en het maatschappelijk kapitaal ten minste achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro bedraagt (18.550,00 EUR).
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
     11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
     12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
Vervolgens heeft de comparant beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit
voor onbepaalde duur:
de heer CASTRO NUNES Antonio Duarte, comparant,
     dewelke aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
     De verschijner verleend alle machten aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B.E.C.F.-Fisc-Audit", waarvan de zetel
gevestigd is te Jette (1090 Brussel), Van Bortonnestraat 44, vertegenwoordigd door de heer PINON
Santalla Fernando, teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen
met betrekking tot de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
bij de BTW-administratie en met het oog op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
 
     VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
     Joost DE POTTER,
     Notaris
 
     Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


