





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vascobelo V-Bar

Lange Lozanastraat 240
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op drie november tweeduizend veertien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De naamloze vennootschap “Vascobelo Group”, gevestigd te 2018 Antwerpen, Lange
Lozanastraat 240, in het rechtsgebied van de rechtbank van koophandel van Antwerpen, afdeling
Antwerpen, inge¬schreven in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder het ondernemingsnummer 0563.966.116 en geregistreerd als B.T.W.-plichtige.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vascobelo”, gevestigd te 2018
Antwerpen, Lange Lozanastraat 240, in het rechtsgebied van de rechtbank van koophandel van
Antwerpen, afdeling Antwerpen, inge¬schreven in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank
van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer 0464.012.267 en geregistreerd als B.T.W.-
plichtige
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : Vascobelo V-Bar
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 240, in het rechtsgebied van de rechtbank van koophandel van
Antwerpen, afdeling Antwerpen
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
-  de uitbating van een koffiehuis/horecazaak;
- de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, invoer, uitvoer en doorvoer van en in menigvuldige
goederen, en in hoofdzaak van en in koffie, thee en alle daarmee verband houdende producten.
De vennootschap mag :
* alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland;
de vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken;
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft. Wanneer
de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een
andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste

 *14310338*
Neergelegd
03-11-2014

0567542347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap.
* zich ten gunste van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
al dan niet een belang of deelneming heeft borg-stellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€.50.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig volgestort bij oprichting van de vennootschap
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd:
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CAFETARIA J&M”, gevestigd te
2300 Turnhout, Begijnenstraat 14, RPR  Turnhout met ondernemingsnummer 0437.748.627, BTW-
plichtige die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de uitvoering
van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen:
de heer DRIESSENS Bart Alex Johan, met rijksregisternummer 70.07.08-307.02, geboren te Wilrijk
op 8 juli 1970, wonend te 2300 Turnhout, Begijnenstraat 14

De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door twee (2) gezamenlijk handelende zaakvoerders.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
de derde vrijdag van de maand juni, om negen (9:00) uur
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan
mevrouw JANSSENS Godelieve, Buntgrasstraat 15, 1981 Hofstade, teneinde de nodige formaliteiten
te vervullen tot:
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 3 november 2014, met in bijlage :
één (1) volmacht, en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


