





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mechelse Duivels

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koning Albertplein 13 bis

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

OPRICHTINGSAKTE
STATUTEN
 
Op heden, elf april tweeduizend veertien (11/04/2014), tussen ondergetekenden:
 
1-    Maes, Nico, geboren op 22 januari 1972 te Vilvoorde, Beroep Bediende, wonende te Hendrik
Consciencestraat 25/201 - 2800 Mechelen
2-    Moors, Yves, geboren op 07 juli 1976 te Maaseik , Beroep Zelfstandige, wonende te Kerkenbos 29 - 2812
Muizen/Mechelen
3-    Dedoncker, Bart, geboren op 20 juni 1983 te Vilvoorde, Beroep Arbeider, wonende te Sikkelstraat 6 - 8630
Deurne
4-    Bouchier, Glenn, geboren op 07januari 1988 te Mechelen, Beroep Arbeider, wonende te Schouwvelden 28/6
- 2860 Sint Katelijne Waver
5-    Steven Marchal, geboren op 01 maart 1982 te Tienen, Beroep Arbeider, wonende te Kattenberg 3 - 2800
Mechelen
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Artikel 1 : benaming
De vereniging is genaamd "Mechelse Duivels", afgekort "MD".
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De  zetel  van  de  vereniging  is  gevestigd  te Mechelen 2800, Koning Albertplein 13, gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
De akte tot wijziging van de maatschappelijke zetel wordt, krachtens de wet, neergelegd ter griffie van de
handelsrechtbank van Mechelen.
 
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel behoort tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene
vergadering die over dit punt stemt overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW's.
Artikel 3 : doel van de vereniging
De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheid, om de beoefening van
sport te bevorderen en aan te moedigen, en om de belangen van de aangesloten leden te behartigen bij de
officiële organen, zoals maar niet beperkende tot de voetbalbond, het stadsbestuur en andere belanghebbenden.
 
Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel en met name door het inrichten van

 *14304390*
Neergelegd
08-05-2014

0552540308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontmoetingen, de huur of de aankoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, de oprichting en
uitbating van magazines, bladen, drankgelegenheden, restaurants, zalen enz...
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten. De
vereniging mag in het algemeen alle handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop van
aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor alle sportondernemingen en alle daarmee
verbonden bedrijven.
 
Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar
doel. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
Artikel 4 : duur van de vereniging
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden.
Artikel 5 : samenstelling
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toetredende leden.
Enkel de effectieve leden genieten ten volle van de door de wet en onderhavige statuten toegekende rechten.
Alle leden worden evenwel geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijk reglement te
onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
 
Zijn effectieve leden:
            1 - de ondertekenaars van onderhavige akte;
            2 - alle leden die later worden opgenomen conform artikel 7
 
De toegetreden leden worden onderverdeeld in 2 categorieën, zijnde:
            1 - Al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt.
            2 – Al wie aangeeft op de officiële Rode Duivels fanclub website zijn lidmaatschap te willen aankopen via
de VZW en toestemming hiervoor krijgt van de VZW. De VZW heeft lidnummer 301 ontvangen van de KBVB en
zijn officiële supportersfederatie ‘1895’.
Artikel 6 : minimum en maximum aantal leden
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar mag niet lager liggen dan drie.
Het aantal toetredende leden is onbeperkt.
 
De stichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
 
 
Artikel 7 : toelatingsvoorwaarden voor effectieve leden
Nieuwe effectieve leden zijn personen die een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur en in die
hoedanigheid worden aanvaard door de algemene vergadering.
 
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd.
 
Zij wordt soeverein genomen en er kan geen rechtvaardiging worden gevraagd.
 
Zij wordt per gewone post ter kennis gebracht van de kandidaat, door de gerechtigde correspondent van de
vereniging.
 
De niet-aanvaarde kandidaat kan zijn kandidatuur pas opnieuw indienen na 1 jaar, te rekenen vanaf de datum
van de beslissing door de algemene vergadering.
Artikel 8 : ontslag - uitsluiting - schorsing van leden en leden die als ontslagnemend worden beschouwd
Het staat op ieder moment elk effectief of toetredend lid vrij uit te treden uit de vereniging door zijn ontslag
schriftelijk in te dienen. Indien door het gevraagde ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of
statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Lid beschouwd als zijnde onslagnemend
Worden eveneens als ontslagnemend beschouwd :
•           Wanneer het effectieve lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om effectief lid te worden
in de V.Z.W.
•           Wanneer  een effectief lid 3 maal niet  aanwezig  is  geweest  op  de  algemene vergadering.
•           Wanneer een effectief lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekende post.
•           Wanneer een effectief lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
 
Geschorst lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan een effectief of toetredend lid dat zich schuldig maakte aan ernstige inbreuken op de
statuten of wetten, schorsen in afwachting van een beslissing door de algemene vergadering.
 
Uitgesloten lid
Het lid dat door zijn gedrag schade berokkent aan de vereniging, kan worden voorgesteld tot uitsluiting door de
raad van bestuur.
 
De uitsluiting behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en wordt uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Om een lid te kunnen uitsluiten moeten de volgende voorwaarden worden vervuld:
            1- De regelmatige oproeping van een algemene vergadering waarop alle leden moeten worden
uitgenodigd;
            2- De vermelding in de agenda van de algemene vergadering van het voorstel tot uitsluiting met minstens
een samenvatting van de redenen van dit voorstel;
            3- De beslissing van de algemene vergadering moet worden genomen met een meerderheid van twee
derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden maar er is geen aanwezigheidsquorum vereist;
            4- De eerbiediging van de rechten van de verdediging, d.w.z. het aanhoren van het lid wiens uitsluiting
wordt gevraagd, zo deze erom verzoekt;
            5- De vermelding in het register van de uitsluiting van het lid.
 
Aangezien het een persoonsgebonden beslissing betreft, moet deze verplicht worden genomen door geheime
stemming.
 
Het ontslagnemend, uitgesloten of geschorst lid kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en de
betaalde bedragen niet terugvorderen.
 
Noch het ontslagnemend of uitgesloten lid, noch zijn erfgenamen, hebben enig recht op het maatschappelijk
vermogen van de vereniging.
 
Zij mogen geen enkele rekening opvragen, zegels laten aanbrengen of een inventaris eisen.
 
Het lidmaatschap van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief lid.
Artikel 9 : bijhouden van een register met de effectieve leden - raadpleging - precieze samenstelling van de VZW
De vereniging moet een register van de effectieve leden bijhouden, onder de verantwoordelijkheid van de raad
van bestuur, waarin met name de volgende vermeldingen worden genoteerd:
            1- naam, voornaam, woonplaats en geboortedatum van de leden;
            2- de rechtsvorm van de vereniging;
            3- het adres van de maatschappelijke zetel
            4- de beslissingen en datum van aanvaarding, ontslag of uitsluiting van de leden met de naam en functie
van de persoon die deze formaliteit heeft vervuld evenals de handtekening van deze laatste samen met het
motief van het vertrek (ontslag, geacht ontslag te nemen, afzetting, uitsluiting, overlijden, enz...);
            5- het inschrijvingsnummer van de vereniging op de griffie van de handelsrechtbank.
 
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
Alle beslissingen met betrekking tot de aansluiting, het ontslag of de uitsluiting van effectieve leden moeten
worden ingeschreven in het register door toedoen van de raad, binnen de acht dagen nadat de raad van bestuur
kennis heeft genomen van de wijziging(en).
 
Alle effectieve leden mogen het register van de leden raadplegen op de maatschappelijke zetel van de vereniging
evenals alle verslagen en beslissingen van de algemene vergadering en de raad van bestuur, en ook alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging, op eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek, gericht aan de
secretaris van de vereniging maar zonder verplaatsing van opgevraagde documenten.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Artikel 10 : bijdrage
De effectieve leden betalen een jaarlijkse bijdrage.
 
Het bedrag van deze jaarlijkse bijdrage wordt bepaald door de algemene vergadering.
 
Deze bijdrage mag niet hoger zijn dan 1.000� per jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij niet-betaling van de door een lid verschuldigde bijdragen, wordt hem door de raad van bestuur een rappel
toegestuurd per aangetekende post.
 
Als het lid zijn bijdragen niet heeft betaald binnen de maand na het toesturen van de rappel kan hij door de raad
van bestuur als ambtshalve ontslagnemend worden beschouwd.
 
De raad deelt zijn beslissing per gewone post mede aan het lid.
 
De beslissing van de raad van bestuur is onherroepelijk.
Artikel 11: algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden.
 
Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, wanneer deze verhinderd is, door een door
de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
 
De (statutaire) algemene vergadering komt minstens één keer per jaar samen in de loop van de maand juni en
uiterlijk zes maanden na het afsluiten van het boekjaar voor de goedkeuring van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar.
 
Een buitengewone algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen bij beslissing van de
raad van bestuur, hetzij op verzoek van deze laatste, hetzij op verzoek van tenminste twee vijfde van de
effectieve leden.
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De oproeping wordt minstens 15
dagen voor de datum van de vergadering opgestuurd per gewone post of overhandigd.
 
De gedetailleerde agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
 
Een voorstel dat door een twintigste van de leden werd ondertekend moet op de agenda worden ingeschreven.
Artikel 12 : algemene vergadering - vertegenwoordiging
Elk effectief lid heeft het recht de algemene vergadering persoonlijk bij te wonen.
 
Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid zo deze drager is van een geldig ondertekende
geschreven volmacht.
 
Een lid mag slechts één volmacht hebben.
Artikel 13 : algemene vergadering - beraadslaging
Alle leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering.
 
Enkel het lid dat in regel is met de betaling van zijn bijdrage mag aan de stemming deelnemen.
 
Een persoon die een strijdig belang heeft met dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslagingen en de stemming betreffende dit agendapunt.
 
De beslissingen worden genomen met een absolute meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden (50% + een stem), behalve in de gevallen waarin anders wordt bepaald door de wet of
onderhavige statuten, en met name inzake ontbinding of wijziging van de statuten waar de artikels 8 en 20 van
de wet van 27 juni 1921 betreffende de VZW's worden nagekomen.
 
Er wordt geen rekening gehouden met de ongeldige en blanco stemmen, noch met de onthoudingen bij de
berekening van de meerderheid.
 
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over de uitsluiting van een lid, over een wijziging van de
statuten, de ontbinding van de vereniging zonder winstoogmerk of van haar omzetting tot een vennootschap met
een sociaal oogmerk, worden de nietige stemmen, de blanco stemmen en de onthoudingen beschouwd als
tegenstemmen.
 
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
De vergadering mag enkel geldig beraadslagen over punten die op de agenda staan ingeschreven.
 
In uitzonderlijke gevallen mag worden beraadslaagd over een niet op de agenda ingeschreven punt, op
voorwaarde dat de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering en dat
twee derde van hen ermee instemmen het punt op de agenda te plaatsen.
 
De algemene vergaderingen mogen evenwel in dringende gevallen geldig beraadslagen over niet op de agenda
ingeschreven punten indien de meerderheid plus één van de aanwezige of vertegenwoordigde leden daarmee
instemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De twee bovenvermelde paragrafen zijn niet van toepassing als het punt op de wijzigingen aan de statuten, de
ontbinding van de vereniging of haar omzetting tot een vereniging met sociaal doel, betrekking heeft.
 
In principe wordt er gestemd met handopsteking, behalve wanneer er sprake is van personenkwesties waarvoor
de geheime stemming verplicht is. Er wordt eveneens overgegaan tot een geheime stemming wanneer de helft
plus één van de leden daarom verzoekt. De voorzitter kan ten altijd beslissen om over te gaan tot een geheime
stemming.
Artikel 14 : openbaarheid van de beslissingen van de algemene vergadering
 
Bijhouden van register van de verslagen
De beslissingen worden neergelegd in het register der verslagen.
 
De verslagen worden opgesteld door de secretaris van de vereniging of, wanneer deze verhinderd is, door een
andere te dien einde door de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
 
Zij worden ondertekend door de voorzitter, de gerechtigde correspondent en een lid en bewaard in een register
op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Elk lid kan kennis nemen van het register op eenvoudig schriftelijk verzoek gericht aan de secretaris van de
vereniging maar zonder verplaatsing van het register.
 
Iedere derde die een gewettigd belang kan aantonen en een schriftelijk verzoek richt aan de secretaris van de
vereniging kan uittreksels vragen uit de verslagen, ondertekend door de voorzitter of door een andere bestuurder.
 
Wijzigingen aan de statuten
Alle wijzigingen aan de statuten worden onmiddellijk neergelegd ter griffie van de handelsrechtbank.
Artikel 15 : algemene vergadering -  bevoegdheden
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging.
 
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement.
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten het recht om:
- de statuten te wijzigen;
- een lid uit te sluiten;
- raad van bestuur te benoemen en af te zetten;
- jaarlijks de rekeningen en de begroting goed te keuren;
- ontlasting te geven aan de bestuurders, aan de commissarissen en, in geval van vrijwillige ontbinding, aan de
vereffenaars;
- het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goed te keuren;
- een geding in aansprakelijkheid in te spannen tegen een lid, een bestuurder of een commissaris van de
vereniging;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging uit te spreken of de omzetting ervan in een vennootschap met een
sociaal oogmerk;
- te beslissen over de bestemming van de activa in geval van ontbinding van de vereniging.
 
Een huishoudelijk reglement mag worden opgesteld.
 
De goedkeuring van het huishoudelijk reglement en eventuele wijzigingen vergen een beslissing van de
algemene vergadering die minstens de helft van de leden verenigt en die oordeelt met een absolute meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
is. Indien dit quorum niet wordt bereikt kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen; deze zal geldig
kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts worden besloten indien 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is en met eenparigheid van stemming. Indien het quorum van aanwezigheid niet wordt bereikt
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen; deze zal geldig kunnen besluiten ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
Een bestuurder mag niet deelnemen aan de stemming waarbij wordt beslist over zijn afzetting. De beslissing
wordt genomen bij gewone meerderheid.
Na de afzetting wordt er eventueel gestemd over de aanduiding van een nieuwe bestuurder; dit is verplicht indien
er door de afzetting slechts twee bestuurders overblijven.
 
Tot staving van de afzetting van een bestuurder en/of de benoeming van een nieuwe bestuurder wordt een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uittreksel uit de notulen van de Algemene Vergadering overhandigd aan belanghebbende derden.
Artikel 16 : raad van bestuur - benoeming - aantal - samenstelling
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders overeenkomstig art. 15.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum vier bestuurders.
 
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 
De bestuurders (gekozen onder de leden van de algemene vergadering van de vereniging), worden na een
oproep tot kandidaturen benoemd door de algemene vergadering bij absolute meerderheid (50% +1) van de
stemmen der aanwezige en vertegenwoordigde personen.
Artikel 17 : raad van bestuur - onbezoldigd mandaat
De bestuurders oefenen hun functie onbezoldigd uit.
 
De kosten die zij echter maken bij het uitvoeren van hun opdracht kunnen het voorwerp uitmaken van een
terugbetaling.
 
De functie van bestuurder kan bezoldigd worden.
 
In dat geval bepaalt de algemene vergadering het bedrag van de toegekende bezoldiging.
Artikel 18 : raad van bestuur - aansprakelijkheid
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten opzichte
van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
Artikel 19 : raad van bestuur - ontslag
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing schriftelijk meedelen en overhandigen bij de
secretaris van de raad van bestuur. De secretaris zal tekenen voor ontvangst.
Artikel 20 : raad van bestuur - werking
De raad van bestuur stelt in zijn schoot minstens een voorzitter, een eerste ondervoorzitter, een 2de
ondervoorzitter, een secretaris, een “lidkaarten en ticketverantwoordelijke” en een penningmeester aan, die het
bureau zullen vormen. De functies zijn cummuleerbaar.
 
De voorzitter is onder meer gelast met het voorzitterschap van de raad van bestuur.
 
De secretaris is met name gelast met het oproepen van de raad van bestuur, het opstellen van de verslagen, te
waken over het bewaren van de documenten. Hij legt zo spoedig mogelijk de akten neer ter griffie van de
Handelsrechtbank.
 
De penningmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, van de aangifte bij de belastingen,
de formaliteiten voor de kwijting van de B.T.W.
 
De “lidkaarten en ticketverantwoordelijke” is bij name gelast met het bijhouden en verdeling van lidkaarten en
mogelijk tickets.
 
Bij tijdelijk belet van een lid van het bureau, kan de raad van bestuur een bestuurder aanstellen met het oog op
een vervanging ad interim.
 
De bestuurders vergaderen onmiddellijk na afloop van de algemene vergadering waarop tot wijzigingen in de
raad van bestuur is beslist om onder hen, bij geheime stemming, aangezien het een personenkwestie betreft,
een voorzitter, een eerste ondervoorzitter, een 2de ondervoorzitter, een secretaris, een “lidkaarten en
ticketverantwoordelijke” en een penningmeester aan te stellen, die het bureau zullen vormen. De functies zijn
cummuleerbaar
 
Bij belet van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door, in deze volgorde:
-       Eerste ondervoorzitter
-       2de ondervoorzitter
-       Secretaris
-       Penningmeester
 
De raad beslist geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
De beslissingen van de raad worden genomen bij absolute meerderheid van de aanwezige bestuurders (50+1).
 
Blanco of ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheden.
 
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
Een bestuurder met een tegengesteld belang aan dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslaging en de stemming over dit agendapunt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
In principe gebeurt de stemming bij handopsteking, behalve wanneer het een personenkwestie betreft waar de
geheime stemming verplicht is.
 
De stemming is eveneens geheim als de helft plus één van de bestuurders daartoe de wens uitdrukken.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris of, bij belet van deze laatste, door een andere
bestuurder.
 
De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
 
De raad oordeelt enkel over de punten die op de agenda staan.
 
Uitzonderlijk kan een niet op de agenda ingeschreven punt worden behandeld op voorwaarde dat twee derden
van de aanwezige leden daarmee hun instemming betuigen.
 
De beslissingen worden bijgehouden in een register der verslagen en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
Artikel 21 : raad van bestuur - vertegenwoordiging en coöptatie
Coöptatie in de raad van bestuur is toegelaten mits 2/3 van de raad van bestuur  aanwezig of vertegenwoordigd
is en met gewone meerderheid van stemming.
Artikel 22 : raad van bestuur - bevoegdheden - bevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van
de vereniging met inbegrip met name van het vervreemden, hypothekeren, en uitvoeren van alle
beschikkingsakten evenals het treffen van minnelijke schikkingen of het onderwerpen van een geschil aan een
arbitrageprocedure.
 
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten werden voorbehouden aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur mag, in de mate van de bepalingen van de artikels 13 en 13bis van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW's, volmacht verlenen aan één of meerdere bestuurders of aan derden.
 
In dat geval wordt de omvang van de volmacht van de gevolmachtigde(n) evenals de duur van het mandaat
nader omschreven.
 
Het ontslag of de afzetting van een bestuurder maakt een einde aan elk door de raad van bestuur toegekend
mandaat.
 
De rechtsgedingen, zowel in de hoedanigheid van eisende als van verwerende partij, worden beslist door de raad
van bestuur en worden ingeleid of voortgezet namens de vereniging door de raad van bestuur.
Artikel 23 : vermelding maatschappelijke benaming - identificatie van de VZW in haar contacten met derden
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten uitgaande van de vereniging vermelden
de maatschappelijke benaming van de vereniging, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", evenals het adres van de maatschappelijke zetel.
Artikel 24 : boekjaar
Het boekjaar begint op 01.07 en eindigt op 30.06 daaropvolgend.
 
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk om
te eindigen op 30/06.
Artikel 25 : ontbinding van de vereniging
In geval van ontbinding van de vereniging, stelt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun
bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijk bezit van de vereniging.
Artikel 26 : publicaties in geval van ontbinding
Elke beslissing betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de stopzetting van de
functies van de vereffenaar(s), de afsluiting van de ontbinding, evenals de bestemming van het netto actief wordt
neergelegd en gepubliceerd overeenkomstig de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk.
Artikel 27 : residuele bevoegdheden
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten wordt geregeld overeenkomstig de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk.
Artikel 28 : centrale dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel - constante bijwerking van het centrale
dossier
De raad van bestuur, ter benaarstiging van zijn secretaris, moet erover waken dat het gecentraliseerde dossier bij
de griffie van de rechtbank van koophandel van Mechelen steeds compleet is en het volgende bevat:
 
1- de statuten van de vereniging;
2- de akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders en de commissarissen;
3- de beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, haar vereffening en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

benoeming en stopzetting van de functies van de vereffenaars evenals van de rechterlijke beslissingen voor
zover deze in kracht van gewijsde zijn getreden of uitvoerbaar bij voorraad zijn verklaard;
4- de jaarrekeningen van de vereniging opgesteld overeenkomstig de door de  wetgever opgelegde vereisten;
5- de gecoördineerde tekst van de statuten ten gevolge van hun wijziging;
6- in geval van wijziging van de samenstelling van de vereniging moet een bijgewerkte ledenlijst worden
neergelegd in het centrale dossier binnen de maand na de eerste verjaardag van de neerlegging van de statuten.
Artikel 30 : overgangsbepalingen
De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht, stelt aan als:
1- BESTUURDERS
            Nico Maes
            Yves Moors
            Bart Dedoncker
            Glenn Bouchier
            Steven Marchal
 
De raad van bestuur heeft aangesteld als:
1-    Voorzitter:
            Glenn Bouchier
2-    Eerste Ondervoorzitter:
Nico Maes
3-    2de Ondervoorzitter:
Yves Moors
4-    Secretaris:
Nico Maes
5-    “Lidkaarten en ticketverantwoordelijke”:
Bart Dedoncker
6-    Penningmeester:
            Steven Marchal
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


