





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): theCarAuction Belgium
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Middelmolenlaan 175
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting “theCarAuction Belgium”

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op Datum verlijden dossier, neergelegd ter 
griffie voor registratie, blijkt dat:
1° De besloten vennootschap “AVN GROUP B.V.”, met KvK-nummer 17150026, met Rechtspersonen 
Samenwerkingsverbanden Informatie Nummer 811198170, opgericht naar Nederlands Recht op vijftien 
november tweeduizend en twee, voor het eerst ingeschreven in het handelsregister op achttien november 
daarna. De statuten werd voor het laatst gewijzigd op éénendertig augustus tweeduizend en twaalf. De 
statutaire zetel is gevestigd te Nederland, Kaatsheuvel, met bezoekadres te 5171PL Kaatsheuvel, Amerikastraat 
16 en postadres te 5150AE Drunen Postbus 200,
Intekenen op 370 aandelen; en
2° de heer MEIJERING WIERARDUS LAURENS TAMMO, geboren te Gorinchem (Nederland) op elf 
juni negentienhonderd éénenzeventig, rijksregisternummer 714611-211-11, van Nederlandse nationaliteit, met 
Nederlands paspoort met nummer NP23DBJ02 geldig tot twintig april tweeduizend zestien, wonende te 
Nederland, 5151AE DRUNEN, EINDSTRAAT 55.
Intekenend op 1 aandeel;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming 
theCarAuction Belgium, met zetel te Antwerpen, Middelmolenlaan 175.
De aandelen werden geheel volstort door inbreng in geld. Een bedrag van 18.550,00 EUR werd gedeponeerd 
op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België.
Uittreksel statuten:
Vorm - Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Benaming - “theCarAuction Belgium”, handelend onder de domeinnamen theCarAuction.be en 
theCarAuction.eu.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke plaats 
binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs naar een ander 
taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om een vertaling van de 
statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal bekend gemaakt worden in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels, 
bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel: 
Het bemiddelen en ondersteunen bij alle handelingen die het in- en verkopen van roerende goederen mogelijk 
maakt, waaronder mede zijn begrepen de handelingen die nodig zijn voor het veilen van voertuigen op het 
“World Wide Web”, onder meer onder de naam: “theCarAuction Belgium” en onder de domeinnamen 
theCarAuction.be en theCarAuction.eu.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen, 
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het 
handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere 
verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305042*
Neergelegd
28-05-2014

0553491995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende 
handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de 
verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
Duur - een onbeperkte duur. 
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig 
euro (18.550 EUR) vertegenwoordigd door 371 aandelen die elk een nominale waarde hebben van vijftig euro 
(€ 50,00) per aandeel.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens beslissing van 
de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 

om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de maand juni om 
twaalf uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in 
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op achtentwintig mei tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2100 Antwerpen, Middelmolenlaan 175.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
de heer MEIJERING WIERARDUS LAURENS, 714611-211-11, wonende te Nederland, 5151AE DRUNEN, 
EINDSTRAAT 55;
Wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te vervullen 
en alle documenten te tekenen: “SBB Accountants en Belastingsconsulenten” CVBA te Leuven, 
Vuurkruisenlaan 2, of haar aangestelden.

Get. Notaris Tine Landuydt
28 mei 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 28 mei 2014Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


