





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hostens Plus

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Ieperstraat 49

8830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hooglede

 
Uittreksel uit de oprichtingsakte
Op heden twintig december tweeduizend dertien zijn de partijen:
1. HOSTENS Laurens Jozef, wonende te 8830 Hooglede, Ieperstraat 49
2. TIMMERMAN Stefanie Martine Denise, wonende te 8830 Hooglede, Ieperstraat 49
 
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan de statuten hieronder bepalen:
Inschrijving door inbreng in geld.
Comparanten verklaren dat op honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt :
- door de heer Laurens Hostens, voornoemd : zestig (93) aandelen, hetzij voor NEGEN DUIZEND
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR);
- door Mevr. Stefanie Timmerman, voornoemd : zestig (93) aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR);
hetzij in totaal honderd twintig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en
dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), is
gedeponeerd op een gewone bankrekening, geopend namens de vennootschap in oprichting.
 
 
Hoofdstuk I - Benaming, zetel, duur
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma,met de
maatschappelijke naam: Hostens plus
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8830 Hooglede, Ieperstraat 49.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bijHet Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3o-5o
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Hoofdstuk II - Doel
Art. 3 Doel

 *14300816*

Neergelegd

21-01-2014

0544610359

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten in België en het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles
in de meest ruime betekenis;
- handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in diversen, administratieve dienstverlening en consultancy;
- studie-, organisatie- en raadgevende diensten inzake financiële, fiscale, sociale of handelsaangelegenheden;
- het vervullen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
- het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en de
vertegenwoordiging, de instandhouding en de valorisatie van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie; raadgeving;
prospectie; marketing; technisch, commercieel en administratief beheer en advies;
- het beheer, het verwerven, aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering, het leasen of
in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
kortweg tussenpersoon in de handel.
Deze opsomming is niet beperkend. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van
roerende, onroerende en financiële
aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen. De vennootschap mag belangen
nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, financiële tussenkomst, of gelijk welke
andere wijze in andere Belgische of buitenlandse maatschappijen of
ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of aanverwant doel hebben, wat
rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de vennootschap kan bevorderen. Zij mag tevens
bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het  buitenland oprichten. Zij kan ook functies
van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. In het geval de verrichting
van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep,
zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze
voorwaarden ondergeschikt maken. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd
worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met vier vijfde meerderheid van
stemmen.
Hoofdstuk III - Vennoten, kapitaal, aandelen
Art. 4 Vennoten
De vennoten zijn :
HOSTENS Laurens, voornoemd;
TIMMERMAN Stefanie, voornoemd.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden. De vennoten verbinden zich ertoe
geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap. 
 
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.600,00 EUR
Hoofdstuk IV - Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Tot zaakvoerders wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
- HOSTENS Laurens, voornoemd. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
- TIMMERMAN Stefanie, voornoemd. Zij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. Zowel de benoeming
als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.  
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijkingvan het doel van
de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of door de
statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk VI - Algemene Vergadering
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde zaterdag van de maand juni, om 18.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
Hoofdstuk VII - Boekjaar, jaarrekening
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Slot en overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van neerlegging bij de griffie van het uittreksel van onderhavige akte, en
eindigt op 31 december 2014.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 december
2013 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf
de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap.
CVBA Titeca Henri Accountancy, Heirweg 198, 8800 Roeselare, diens bedienden, of elke andere aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de BTW en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank Van Ondernemingen. Met het oog hierop heeft de lasthebber ad hoc
de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te
leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor
de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Gedaan te Hooglede op 20 december 2013
Tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd 20/12/2013
HOSTENS Laurens
Zaakvoerder
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


