





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pushpull

Bautschoot 61
9160 Lokeren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op negen december tweeduizend veertien, nog te registreren, blijkt dat:
1. de heer SCHROYENS Frederic René Myriam, geboren te Lokeren op zestien februari
negentienhonderd vierenzeventig, rijksregisternummer 740216 017-04, echtgenoot van Mevrouw
Vermeulen Tine, wonende te 9160 Lokeren (Eksaarde), Bautschoot 61, en Mevrouw VERMEULEN
Tine, geboren te Gent op zestien februari negentienhonderd tweeëntachtig, rijksregisternummer
820216 142-47, echtgenote van de Heer Schroyens Frederic, wonende te 9160 Lokeren (Eksaarde),
Bautschoot 61, verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
"PUSHPULL”;
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9160 Lokeren (Eksaarde), Bautschoot 61;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven als volgt door :
- de heer Schroyens Frederic, voor een som van negenduizend vierhonderd zesentachtig euro
(9.486,00 EUR), volgestort ten belope van drieduizend honderd tweeënzestig euro (3.162,00 EUR);
- mevrouw Vermeulen Tine voor een som van negenduizend honderd veertien euro (9.114,00 EUR),
volgestort ten belope van drieduizend achtendertig euro (3.038,00 EUR);
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar, waarvan het eerste eindigt op dertig september tweeduizend zestien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
som van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van twee zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden
ingeroepen tegen derden.
Werden benoemd tot statutai-re zaakvoerders : de Heer Schroyens Frederic en Mevrouw Vermeulen
Tine, beiden voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel :
- Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het

 *14312368*
Neergelegd
10-12-2014

0506694742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toezicht, de organisatie, de administratie, het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve
hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete
projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende
wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het
organiseren ervan voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking.
- Dienstverlenende activiteiten op gebied van informatica, IT consultancy, internet, webhosting,
webdesign, geven van opleiding, outsourcing
- De ontwikkeling van eigen software producten
- Verkoop en verhuur van software producten
- Het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen
- Zowel voor eigen rekening als van derden, en zowel in België als in het buitenland: het verkrijgen,
behouden, beheren en uitbreiden van een vermogen hoofdzakelijk bestaande uit onroerende
goederen en effecten, als patrimoniumvennootschap.
- Binnen het kader hiervan kan de vennootschap overgaan tot het verwerven, vervreemden, ruilen,
huren en verhuren, renoveren, verkavelen, en splitsen van gronden, en andere verrichtingen
betreffende roerende en onroerende goederen, wanneer dit noodzakelijk of nuttig is in het kader van
een oordeelkundig vermogensbeheer.
- Alle financiële en beheers verrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen, onder meer,
krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen, het nemen van participaties in
nieuwe of bestaande vennootschappen, hypothecaire en andere borgstellingen, commissie- en
delcredere verrichtingen, voor zover dit alles wettelijk toegelaten is.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen voor derden,
waarvoor licenties of andere toelatingen moeten worden toegestaan, overeenkomstig de wet.
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of ander band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkwaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
- Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgenomen in de kruispuntbank voor zover aan de gestelde vereisten werd voldaan,
evenmin mag zolang geen titel ter zake gevoerd worden noch vermelding.
- Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
- De vennootschap zal, zowel in het binnen- als in het buitenland, in het algemeen, alle commerciële,
burgerlijke, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, zowel in het binnen- als buitenland, door middel van inbreng, versmelting,
fusie, inschrijving of om het even elke andere wijze deelnemen in alle ondernemingen en
vennootschappen, die een gelijkaardig of daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend
doel hebben.
De vennootschap mag optreden als bestuurder en/of vereffenaar van andere vennootschappen, mits
aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, en mag zakelijke en niet-zakelijke borgstellingen
verrichten voor derden. Zij mag ook leningen toestaan aan vennoten.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de tweede vrijdag van de maand maart om twintig uur, en voor het
eerst in het jaar tweeduizend zeventien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 6.200,00 euro voorafgaand aan de
oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE58 0017 4379 6379 bij BNP Paribas
Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 december 2014 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal bewaard blijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van negen december tweeduizend veertien.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


