





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VIRITO-INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 317
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 22 
januari 2014:
IS VERSCHENEN:
De heer DECOCK Christophe Serge, geboren te Menen op 28 februari 1970, wonende te 8940 
Wervik, Menenstraat 19.
Die mij notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen 
van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I - OPRICHTING
- De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “VIRITO-INVEST”.
- De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Albert I Laan 
317 bus 9. 
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 38.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Decock Christophe voornoemd, ten 
belope van 100 aandelen.
Totaal: 100 aandelen
- De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank, 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 januari 2014 afgeleverd bankattest.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, 
volgestort is ten belope van 100 procent.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 38.600,00 euro.
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 
heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “VIRITO-INVEST”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het 
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve 
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: 
- Verrichtingen inzake immobiliën, exploitatie, verhuring, opwaardering, verbouwing, aan- en verkoop 
voor eigen rekening of voor rekening van derden mits alle nodige vergunningen bekomen zijn. 
- Onderneming voor het leveren van advies, consultancy, managementprestaties en dienstverlening 
in het algemeen. 
- De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300900*

Neergelegd

23-01-2014

0544673311

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het 
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of 
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, 
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo 
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van 
goederen. 
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële, 
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die 
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan 
te bevorderen of te vergemakkelijken. 
- De vennootschap mag, onder om het even welke vorm, samenwerken met of participeren in, zowel 
in België als in het buitenland, fysische en rechtspersonen, waarvan de activiteit of het doel 
gelijkaardig of verwant is of van aard de realisatie van het eigen doel te bevorderen of te 
vergemakkelijken. 
- De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire 
of andere zekerheden verstrekken. 
- De vennootschap mag leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en 
ondernemingen of particulieren onder het even welke vorm, mits het bekomen van eventuele 
wettelijke vergunningen. 
- De vennootschap mag mandaten opnemen in andere ondernemingen. 
- De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar in 
andere vennootschappen waarnemen. 
- Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt of alsmede alle 
handelingen welke dienen te gebeuren voor de organisatie van voornoemde activiteiten. 
De vennootschap mag alle roerende of onroerende materialen en benodigdheden, verwerven, huren 
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel, inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle 
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Ze 
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch 
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de 
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden 
vennootschappen, met dewelke een of andere verband van deelneming bestaat en mag alle 
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of 
borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in 
natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een 
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het 
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van 
aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet 
beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van 
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 38.600,00 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op eerste donderdag van de maand december om elf 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden 
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 21.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Artikel 22.- BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
-  De heer Christophe DECOCK voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Artikel 23.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 25.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Artikel 26.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen 
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene 
vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Voorzitter van de 
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder 
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten 
allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het 
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen 
te doen.
TITEL III.- SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf heden en zal worden afgesloten op 31 
mei 2014.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag, hetzij vier december 
om elf uur.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Axxi, Kuurne, Rijksweg 1, evenals aan zijn 
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de 
macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van 
Ondernemingen alsmede dienaangaande bij de administratie voor de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de 
rechtbank van koophandel. 
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP 
IN OPRICHTING
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, 
zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, 
en in het bijzonder:
-de aankoop van het onroerend goed gelegen te 8930 Menen, Sluizenkaai 10, krachtens 
overeenkomst van 23 oktober 2013.
-de aankoop van het onroerend goed gelegen te 8900 Ieper, Maarschalck Frenchlaan 49, +49 
en 51 krachtens overeenkomst van 22 november 2013.
De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen oprichting en neerlegging, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te 
worden bekrachtigd binnen de 2 maanden na het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de 
vennootschap te zijn aangegaan.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


