





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NOTARIS M. VAN HERZEELE

Ambtmanstraat 7
2000 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen, vervangende zijn
ambtsgenoot, Marnix VAN HERZEELE, geassocieerd notaris te Antwerpen, wettelijk belet op
vijfentwintig september tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste
registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap met handelsvorm heeft opgericht in
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Notaris M.
Van Herzeele”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Ambtmanstraat 7
3. Zij is opgericht voor onbeperkte tijd.
4. De vennoot/oprichter is de heer VAN HERZEELE Marnix Lodewijk Leopold, wonende te
Antwerpen, Ambtmanstraat 7.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Marnix Van Herzeele, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend
tweehonderd euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of
wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een
deel ervan zal worden gereserveerd.
Het liquidatiesaldo wordt verdeeld onder de vennoten naar verhouding tot hun aandelenbezit.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld voor onbepaalde termijn: de heer Marnix
Van Herzeele, voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
- Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TBW Accountants, met zetel te
2920 Kalmthout, Driehoekstraat 48, met recht van substitutie,  werden de nodige machten verleend
om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en
uit te voeren en ander meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het

 *14308569*
Neergelegd
25-09-2014

0563327696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
in het algemeen om alle nodige af nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris, al dan niet in associatie met een notaris of kandidaat-
notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar, als van raadsman, door de notaris, voor
uitsluitende rekening van de vennootschap, onder naleving van alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de uitoefening van het ambt van notaris.”
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
de eerste maandag van de maand mei om twintig uur 's avonds. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


