





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VIA A11
Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9308 Hofstade (Aalst), Tragel 60
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 14 maart 2014 blijkt onder meer het volgende :
1. “Via-Invest Vlaanderen”, Naamloze vennootschap naar Belgisch recht, met maatschappelijke zetel te 1000 
Brussel, Oude Graanmarkt 63, met ondernemingsnummer 0884.329.501, en 
2. “VIA BRUGGE”, Naamloze vennootschap naar Belgisch recht, met maatschappelijke zetel te 9308 Hofstade 
(Aalst), Tragel 60, met ondernemingsnummer 0547.938.350.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: De Vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. Het is een 
vennootschap die een openbaar beroep op het spaarwezen doet. Zij heeft als maatschappelijke benaming "VIA 
A11".
Zetel : De zetel van de Vennootschap is gevestigd te 9308 Hofstade (Aalst), Tragel 60.
Doel: De Vennootschap heeft tot doel: het realiseren van het ontwerp, de bouw, de financiering en het 
onderhoud van het project A11 in Brugge, een hoofdweg van 12 kilometer die een verbinding vormt tussen de 
gewestwegen N49 (Knokke-Antwerpen) en N31 (Brugge-E40/A10). De Vennootschap zal voor de realisatie van 
het project een DBFM-overeenkomst aangaan met het Vlaams Gewest (de DBFM Overeenkomst).
De Vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken in gelijk welke plaats, op allerhande manieren en 
volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken. Zij mag alle nijverheids-, burgerlijke- en handelsverrichtingen 
uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of van aard zijn er de 
verwezenlijking van te vergemakkelijken. Te dien einde mag zij onder meer (zonder dat de volgende 
opsomming beperkend is) overgaan tot: het houden van deelnemingen in Belgische en buitenlandse 
vennootschappen (inclusief patrimoniumvennootschappen), verenigingen of bedrijvigheden, onder welke vorm 
ook; de verwerving door aankoop, inschrijving of op enige andere wijze; alsook de overdracht door verkoop, 
omruiling of op enige andere wijze van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, 
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden; en het beheer, de ontwikkeling en het bestuur van 
haar portefeuille; het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en 
consultatieve bijstand aan ondernemingen waarin zij (direct of indirect) participeert, en het uitvoeren van alle 
hiertoe strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten, 
kredieten, leningen, onder gelijk welke vorm en voor gelijk welk bedrag en duur, en (persoonlijke en/of zakelijke) 
zekerheden, overname van vorderingen, het uitgeven van en het intekenen op (preferente) obligaties, het 
uitgeven van andere leningsinstrumenten en waarborgverstrekkingen; en het verwerven, het in huur geven en 
nemen, het verkopen van alle onroerende goederen, het verwerven, oprichten of instellen van alle instellingen, 
uitbatingen en handelszaken, het verwerven, aanschaffen, uitbaten, toestaan of verlenen van alle fabriek- en 
handelsmerken en alle octrooien of vergunningen.
De Vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen 
van derden zich borg stellen en zekerheden verstrekken, van welke aard ook, onder meer door haar goederen 
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De Vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, lid van een directiecomité, 
mandataris of vereffenaar waarnemen in en toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en 
verenigingen.
Kapitaal – inschrijving - volstorting: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro 
(61.500 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door 61.500 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en verdeeld als volgt:
*vierentwintigduizend honderdachtentachtig (24.188) Klasse A Aandelen;
*zevenendertigduizend driehonderdentwaalf (37.312) Klasse B Aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig  geplaatst bij middel van inbreng in geld als volgt: 1) door de naamloze 

vennootschap Via-Invest Vlaanderen, voornoemd, voor vierentwintigduizend honderdachtentachtig euro (€ 
24.188,00) waarvoor haar 24.188 aandelen van klasse A worden toegekend die elk 1/61.500sten van het 
kapitaal vertegenwoordigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302680*

Neergelegd

17-03-2014

0547978239

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2) door de naamloze vennootschap Via Brugge, voornoemd, voor zevenendertigduizend driehonderdentwaalf 
euro (€ 37.312,00) waarvoor haar 37.312 aandelen van klasse B worden toegekend die elk 1/61.500sten van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volgestort. De gestorte bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend 
op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 11.03.2014.
Boekjaar : Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december.
Jaarvergadering : De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand maart om 14.00 uur, of 
indien deze dag een wettelijke feestdag is, de eerstvolgende werkdag.
Winstverdeling – reserves: De nettowinst van het boekjaar wordt gevormd overeenkomstig de wettelijke 
bepalingen terzake. Van deze nettowinst wordt elk jaar vijf (5) procent voorafgenomen, bestemd tot vorming van 
een wettelijk reservefonds. Wanneer dit één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, is deze 
voorafneming niet meer verplicht. Dividenden worden uitgekeerd aan de Aandeelhouders in evenredigheid met 
hun aandeelhouderschap in de Vennootschap.
Bestuur – vertegenwoordiging: De Vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit 
vijf (5) Bestuurders. Deze personen mogen natuurlijke of rechtspersonen zijn. De Bestuurders worden benoemd 
door de Aandeelhoudersvergadering rekening houdend met de voordrachtregeling hierna: Per klasse van 
Aandelen zal een lijst van kandidaten voor het mandaat van Bestuurder worden voorgesteld. Twee (2) 
Bestuurders zullen worden benoemd uit de lijst van kandidaten voorgesteld door de Aandeelhouder A; drie (3) 
Bestuurders zullen worden benoemd uit de lijst van kandidaten voorgesteld door de Aandeelhouder B. De 
Vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte door:
- twee (2) Bestuurders, die bovendien elk dienen verkozen te zijn op voordracht van Aandeelhouders van een 

verschillende klasse, samen optredend;
- tot en met een bedrag van honderdduizend euro (EUR 100.000): één (1) Bestuurder die verkozen dient te 

zijn op voordracht van Aandeelhouder B, alleen optredend;
- de Algemeen Directeur binnen de grenzen van het mandaat aan hem toegekend door de Raad van Bestuur;
elk persoon handelend binnen de grenzen van de bijzondere machten die aan hem zijn toegekend door de 
Raad van Bestuur of de Algemeen Directeur
Overgangs- en slotbepalingen.
- de eerste jaarvergadering is vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand maart 2015;
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte tot 
eenendertig december tweeduizend veertien;
- Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vijf (5).
Benoeming van de eerste bestuurders.
Overeenkomstig artikel 518, §2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters tot eerste 
bestuurders benoemd voor een termijn van 6 jaar ingaande op heden:
1. op voordracht van Via Brugge naamloze vennootschap: de heer Paul Lievens, geboren te Ukkel op 12 

december 1958, wonende te 9140 TEMSE, Ruisstraat 75;
2. op voordracht van Via Brugge naamloze vennootschap: de heer Karoy Hornyák, geboren te Alkmaar 

(Nederland) op 27 november 1975, wonende te 2992 De Krimpen Aan Den Ijssel (Nederland), Kustvaart, 
13; 

3. op voordracht van Via Brugge naamloze vennootschap: de heer Johan Ceyssens, geboren te Luluaburg op 
4 november 1950, wonende te 3520 ZONHOVEN, Kruisheideweg 16;

4. op voordracht van Via-Invest Vlaanderen naamloze vennootschap: ParticipatieMaatschappij Vlaanderen 
naamloze vennootschap, afgekort PMV, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Oude Graanmarkt 63, 
met ondernemingsnummer 0455.777.660, met als vaste vertegenwoordiger de heer Wouter Casteels, 
geboren te Bonheiden op 15 februari 1974, wonende te 2800 Mechelen, Leestsesteenweg 100.

5. op voordracht van Via-Invest Vlaanderen naamloze vennootschap: mevrouw Anne-Séverine Poupeleer, 
geboren te Schaarbeek op 17 september 1977, wonende te 3001 Leuven, Goudfazantenlaan 2.

Benoeming van een commissaris.
De oprichters beslissen tot commissaris te benoemen de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BDO Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel 
te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 bus E6, met ondernemingsnummer 0431.088.289, die overeenkomstig artikel 
132 van het Wetboek van Vennootschappen als vaste vertegenwoordiger mevrouw Veerle Catry aanduidt en dit 
voor 3 jaar vanaf heden. 
Haar bezoldiging wordt vastgesteld als volgt: tijdens de bouwfase: een mandaat van 30.000 euro of ongeveer 
250 uren; en tijdens de exploitatiefase: een mandaat van 15.000 euro of ongeveer 125 uren.
Volmacht:
De oprichters en de aangestelde raad van bestuur geven volmacht aan elke bestuurder om alle formaliteiten te 
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het 
ondernemingsloket alsook bij de fiscale en sociale instanties.
Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten dat de 
vennootschap de verbintenissen aangegaan door de oprichters namens de vennootschap in oprichting 
overneemt onder het voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel;
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie overeenkomstig artikel 
173 Wetboek Registratierechten.

Notaris Danièle Breckpot te Aalst

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


