





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STORYLINES

Kerkstraat 120
9111 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 30 juni 2014, blijkt
hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STORYLINES.
2. Zetel : 9111 Belsele – Sint-Niklaas, Kerkstraat 120.  
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : De heer Joris Tuur Sebastiaan TANGHE, die op zijn inbreng nog 11.160,00 euro dient
te volstorten en mevrouw Sofie Yvonne Theophiel VAN BELLEGHEM, die op haar inbreng nog
1.240,00 euro dient te volstorten, samenwonende te 9111 Belsele – Sint-Niklaas, Kerkstraat 120.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart daarna.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op 1 juli 2014 en zal worden afgesloten op 31 maart 2016.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Joris Tanghe, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : - 
11. Doel : De vennootschap heeft tot doel :

 *14306072*
Neergelegd
02-07-2014

0554967385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De organisatie, begeleiding, coördinatie, advies, promotie, ondersteuning en uitvoering van diverse
evenementen, happenings, manifestaties, sportevenementen, trainingen, congressen, seminaries,
divers amusement en ontspanning.
• Het uitbaten van een communicatie- of evenementenbureau.
• Het begeleiden, bemiddelen en coachen van artiesten in diverse sectoren zoals zangers,
muziekbands, acteurs, ensembles, kunstenaars.
• De conceptontwikkeling en creatieve realisatie van technische en artistieke projecten, technische
begeleiding van evenementen.
• Het deelnemen aan brainstormings, denktanks en adviesraden.
• De verhuring van evenementenmateriaal zoals meubilair, technisch materiaal, tenten,
cateringmateriaal en decoratie.
• De uitbating van voedings- of horecazaken, permanent of tijdelijk, het verzorgen van recepties,
feestelijkheden en evenementen, catering en traiteurdienst.
• Het uitbaten van diverse vormen van logiesvertrekking zoals een hotel, bed and breakfast, inclusief
het verlenen van alle catering- en aanverwante diensten.
• De uitbating, verhuring en terbeschikkingstelling van vergaderruimtes en zalen voor diverse
doeleinden zoals onder meer evenementenlocaties, multifunctionele ruimtes, discotheken en cafés,
permanent of tijdelijk.
• Adviseren van derden, bedrijven of particulieren, inzake de organisatie van evenementen, huren
van materiaal, aanstellen van onderaannemers, opstellen van timings, project- en
productmanagement.
• Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen via lessen,
cursussen, seminaries, workshops, voordrachten, publicaties en dergelijke meer.
• Advies, begeleiding, trainen en coaching van sporters in diverse disciplines omtrent trainingen,
materiaal en voeding.
• Het adviseren, oprichten van of participeren in organisaties of bedrijven die diensten leveren voor
evenementen zoals hostessenbureaus, cateringbedrijven, verhuurbedrijven van technische
apparatuur, meubilair, transportmiddelen zoals (mini)bussen, wagens, fietsen en decoratiemateriaal.
• Het ontwikkelen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow.
• Het mandaat van bestuurder uitoefenen in alle bestaande of op te richten vennootschappen.
• Verrichten van handelingen om alle facetten van koop, verkoop, huur, leasing, verbouwing,
restauratie, afbraak die noodzakelijk zijn tot het optimaliseren van het onroerend patrimonium in
bezit, in huur of in leasing.
• Belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen,
ondernemingen of groeperingen – bestaande of op te richten – zowel in België als in het buitenland
die aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen of de afzet van haar producten of diensten te kunnen vergemakkelijken
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen inzake.
• Dit alles als hoofdaannemer, dan wel als onderaannemer, makelaar, bemiddelaar, agent,
commissionair, concessionaris, depositaris of als bestuursorgaan.
• Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
september om 18.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2016.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Verhelst met zetel te 9111 Belsele -
Sint-Niklaas, Marktstraat 35, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14.  Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €6.200,00 voor de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


