





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Topo Copy

(afgekort) : Topo Copy

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Varkensstraat 13

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
Topo Copy vzw
Oprichtingsakte
 
Oprichtingsdatum:
19 december 2013
 
De oprichters:

 - Kurt Stockman, Notelaarstraat 28 9000 Gent, Rijksregistern° 70.12.17-155.16
 - Sofie Marie Leopold Vandaele, Kuitenbergstraat 21, 9940 Evergem, Rijksregistern° 76.03.20-302.36
- Bert Bossaert, Sint-Baafskouterstraat 14, 9040 Sint-Amandsberg, Rijksregistern° 81.12.22-331.18
 - Bert De Geyter, Varkensstraat 13, 9000 Gent, Rijksregistern° 84.01.03-113.16
 

Statuten
 
Art.1. Vereniging
 
1.1. Rechtsvorm
 
De vereniging is opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk op grond van de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002
en de Wet van 16 januari 2003 (hierna kortweg de Wet).
 
1.2. Naam
 
De vzw draagt de naam Topo Copy.
 
1.3. Zetel
 
De zetel van de vzw is gevestigd op Varkensstraat 13, 9000 Gent, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Gent. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid de zetel te verplaatsen binnen het gerechtelijk
arrondissement Gent en de nodige formaliteiten ter openbaarmaking te vervullen.
 
1.4. Duur

 *14300514*

Neergelegd

12-01-2014

0544308174

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Art.2. Doeleinden en Activiteiten
 
2.1. Doeleinden
 
De vzw heeft als doel culturele en artistieke activiteiten te ontwikkelen. Al dan niet in samenwerking met andere
rechts- en natuurlijke personen die een gelijkaardig doel nastreven.

 De vzw buigt zich over alles wat te maken heeft met print, inkt, papier en kunst in het algemeen. De vzw schept
een kader waarin artiesten, amateurs en (semi-) professionelen gestimuleerd worden.

2.2. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten van de vzw behoren onder meer :

- Het promoten, creëren, verspreiden of reproduceren van artistieke publicaties en anderssoortige papier- en
drukkunstobjecten en verwante producties. 
- Het organiseren van activiteiten zoals workshops, lezingen,  exposities, projecten en andere educatieve
activiteiten rond het thema ‘print’ in de brede zin van het woord.
 - Het uitbouwen van een collectie papierkunst (bibliotheek)
 - Het faciliteren van derden met hulpmiddelen ter bevordering van creatie van kunst op papier.

 
De vzw is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn
met het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan
alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of
verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.

Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 3. Lidmaatschap
 
3.1. Leden

 De vzw kent enkel ‘werkende leden', hierna kortweg 'leden'.
 
De vzw bestaat uit minstens drie leden

De Raad van Bestuur draagt nieuwe leden voor aan de Algemene Vergadering die discretionair en zonder
motivatie over de aanvaarding beslist op haar eerstvolgende vergadering. De vzw vraagt geen bijdrage aan haar
leden. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur.
 
 
3.2. Ontslag
 
Een lid is ontslagnemend van zodra het hier schriftelijk om verzoekt bij de Raad van Bestuur bij aangetekende
brief. Het ontslag gaat in, 1 maand na het verzenden van deze brief.
 
3.3. Rechten
 
Een lid kan nooit aanspraak maken op de activa van de vzw.

 3.4 Uitsluiting
Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan deze, op voorstel van de Raad van
Bestuur of op verzoek van minstens 1/3 van alle werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig zijn, en waarbij voor

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige werkende leden vereist is.
Het werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
 

 Art. 4. Algemene Vergadering
 
4.1. Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden. Elk lid beschikt over één stem.
 
4.2. Waarnemers
 
De Raad van Bestuur kan waarnemers op de Algemene Vergadering uitnodigen.
 
4.3. Bevoegdheden
 
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
-       het wijzigen van statuten en ontbinden van de vzw
-       het aanvaarden en ontslaan van leden
-       het goedkeuren van rekeningen en begrotingen
-       het benoemen en ontslaan van Bestuurders
-       alle andere statutaire en wettelijke bevoegdheden
 
4.4. Vergaderingen
 
De Algemene Vergadering vergadert minstens eenmaal per jaar, uiterlijk 3 maanden na het afsluiten van het
boekjaar. De voorzitter van de vzw nodigt de Leden minstens acht kalenderdagen vóór de vergadering schriftelijk
of per email uit. De uitnodiging vermeldt de agenda. Elk lid kan een agendapunt aan de Vergadering toevoegen
mits de Algemene Vergadering daar bij aanvang van haar vergadering mee instemt.
 
4.5. Quorum en stemming

 De Voorzitter van de Raad van Bestuur leidt de vergadering. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Voor het wijzigen van de statuten, het wijzigen van de doeleinden en het ontbinden van de vereniging en het
uitsluiten van een lid, geldt een aanwezigheidsquorum van 2/3 en een beslissingsquorum van 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Leden kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander lid met maximum één volmacht.
De notulen van de vergadering worden bewaard in een notulenregister dat op de zetel van de vzw ter inzage ligt
van de leden. De leden kunnen hun inzagerecht uitoefenen overeenkomstig Artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003.
 
 
Art. 5. Bestuur en Vertegenwoordiging
 
5.1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
De vzw wordt geleid door de Raad van Bestuur van minstens 3 leden.

 De Algemene Vergadering benoemt of ontslaat de Bestuurders bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
 
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor onbepaalde duur.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere Bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter
van de Raad van Bestuur.
 
Iedere Bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.

 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De voorzitter, en de secretaris zijn
automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergadering.

De Bestuurders oefenen hun mandaat uit zonder dat hier een vergoeding tegenover staat.

 
5.2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en besluitvorming
 
De Raad van Bestuur vergadert waar ze wil en zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist.

 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda en locatie. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter. In diens
afwezigheid beslist de Raad van Bestuur wie voorzit.

De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de helft van de bestuurders
moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de
stem van diegene die hem vervangt.

Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen
worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

De Raad van Bestuur maakt de notulen van de vergadering en houdt die bij in een register. De Leden kunnen
hun inzagerecht uitoefenen overeenkomstig Artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003.
 
 
5.3. Intern bestuur
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...

 De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden delegeren aan één of meerdere niet-Bestuurders.
Deze delegatie kan geen betrekking hebben op het algemeen beleid van de vzw of de algemene
bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.

 De raad van bestuur delegeert het dagelijks bestuur aan de voorzitter. Deze verzorgt de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van
vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van
dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de voorzitter.

Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de voorzitter.

 
5.5 Aansprakelijkheid

 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 

 Art 6. Begrotingen, rekeningen

 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad
van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden
aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en
kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Art 7. Ontbinding, vereffening

 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.

 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.

 OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 19 december 2013 tot 31 december 2013.
 

De algemene vergadering heeft op 19 december 2013 tot bestuurders benoemd:
 
- Kurt Stockman, Notelaarstraat 28 9000 Gent, Rijksregistern° 70.12.17-155.16
 - Sofie Marie Leopold Vandaele, Kuitenbergstraat 21, 9940 Evergem, Rijksregistern° 76.03.20-302.36
 - Bert De Geyter, Varkensstraat 13, 9000 Gent, Rijksregistern° 84.01.03-113.16
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter : Kurt Stockman, Notelaarstraat 28 9000 Gent, Rijksregistern° 70.12.17-155.16
Secretaris: Sofie Marie Leopold Vandaele, Kuitenbergstraat 21, 9940 Evergem, Rijksregistern° 76.03.20-302.36

 Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Gent op 19 december 2013, in 2 exemplaren.

 Getekend:

 Oprichter 1: Kurt Stockman, 9000 Gent

 ----------------------------

 Oprichter 2: Sofie Marie Leopold Vandaele, 9940 Evergem

----------------------------

 Oprichter 3: Bert De Geyter, 9000 Gent

----------------------------

Oprichter 4: Bert Bossaert, 9040 Sint-Amandsberg

 ----------------------------

 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


