





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Muziek voor Ieder Kind

(afgekort) : MIK

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Marktplein 9 21

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

 
MUZIEK vooR IEDER KIND
 
Stichtingsvergadering  13januari  2014.
 
 
 
STATUTEN
 
ARTIKEL 1.DE VERENIGING
 
Art. 1. Rechtsvorm
 
1.             De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna  "vzw" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in  het  Belgisch  Staatsblad  van  1 juli  1921
 en  de  latere WIJ z1gmgen.
 
2.             De vzw draagt de naam "Muziek voor Ieder Kind", afgekort MIK. De vzw is opgericht voor onbepaalde
duur. Zij kan te allen tijden ontbonden worden.
 
3.             De zetel van de vzw is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Marktplein 9 bus 21, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Hasselt. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar
iedere plaats binnen het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
 
 
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
 
Art. 2. Eet·ste lid. Doeleinden
 
De vereniging stelt zich tot doel de culturele ontplooiing van en in het bijzonder muziekbeoefening door kinderen
in eenmaatschappelijk kwetsbare positie te bevorderen en op die manier hunmaatschappelijke positie te
versterken.
 
 

 *14300774*

Neergelegd

20-01-2014

0544569381

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Art. 2. Tweede lid. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt, behoren onder meer :
 
•    Het aanbieden van muzische vormingsactiviteiten voor kinderen uit het basis- en secundair onderwijs en het
organiseren van muziekuitvoeringen  in groepsve rband door kinderen binnen en buiten de normale schooltijd
 
•    Het verwerven en beheren van muziekinstrumenten en -materialen.
 
•    Het verwerven en ter beschikking stellen van epertise inzake muziekeducatie in
groepsverband.
 
•    Het organiseren van opleiding en vorming voor muziekdocenten
 
•    Het aantrekken en uitbetalen vanmusici voor de begeleiding van projecten.

Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen  worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
 
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
 
ART.3. Sectic 1. Werl<.ende leden
 
1.             Het aantal leden van de algemene vergadering is onbepaald, doch mag niet minder dan vier bedragen.
'lid' betekent 'werkend lid', tenzij anders bepaald.
 
2.             De volgende oprichters zijn de eerste leden:
 
-  Marc Erkens, Dilsen-Stokkem
-  Viviane Michels, Heusden-Zolder
-   Stefaan Vandebroek, Herk-de Stad
-Jan Ruyters, Tongeren
-   Peter Noten, Genk
-   Magda Deckers, Zonhoven
-   Leo Nouwen, Hamont-Achel
 
3.             Daarnaast kunnen nieuwe leden toetreden indien ze door de raad van bestuur worden voorgedragen
en door de algemene vergadering worden aanvaard. Op deze vergadering dienen minstens 2/3de van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De raad van bestuur zal streven naar een evenwichtige samenstelling van
de vereniging met  leden die voeling hebben met o.a. volgende sectoren: welzijn, cultuur (inzonderheid
muziekeducatie), onderwijs, kunstonderwijs, filantropie.
 
4.             Kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
5.             Alle leden verbinden zich ertoe de doelstelling van de vereniging zoals omschreven in artikel twee te
behartigen.
 
6.             De leden zijn geenlidmaatschapsbijdrage verschuldigd .
 
7.             Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden besclu·even.
 
 
 
ART.3. Sectie 2. Ondersteunende leden
 
1.             Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon  of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt,
kan bij de vzw een aanvraag indienen om ondersteunend lid te worden.
 
2.             De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivering dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als ondersteunend lid.
 
3.             Ondersteunende leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omsclU"even.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

4.             Ondersteunende leden hebben geen stemrecht.
 
5.      Artikel 3, sectie 3, 4.1 en 5 zijn ook van toepassing op de ondersteunende leden .
 
 
 
ART. 3. Sectie 3. Ontslag
 
1.                  Werkende en ondersteunende/steunende leden kmmen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken
door een eenvoudig schrijven gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag za l in principe
onmiddellijk na dit sclll'ijven ingaan. Indien door het ontslag het aantal werkende leden echter onder het wettelijk
of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden .
 
 
 
ART. 3. Sectie 4. Beëindiging van lidmaatschap
 
1. De algemene vergadering kan het lidmaatschap beëindigen van  een  lid  dat  in  strijd handelt met de
doelstellingen van de vzw. Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het
recht gehoord te worden. De raad van bestuur beslist over beëindiging van het lidmaatschap van
ondersteunende leden.
 
2.       Leden die drie  opeenvolgende vergaderingen ongemeld afwez ig blijven op een vergadering, worden
geacht automatisch ontslag te nemen . De afwezigheid wordt vastgesteld door de algemene vergadering. De
voorzitter van de raad van bestuur zal een brief richten aan het betreffende lid waarin het ontslag bevestigd
wordt.
 
 
 
ART. 3. Sectie 5.Rechten
 
1.                  Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond
van de enkele hoed anigheid van lid .
 
2.       Deze uit sluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
 
 
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
 
ART.4. Sectie 1. De algemene vergadering
 
1.       De algemene vergadering bestaat uit de leden.
 
2.       Alle werkende leden hebben gelijk stenu·echt. Elk lid heeft één stem.
 
 
 
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
 
Waarnemers  kunnen  de algemene vergadering bijwonen  en mogen  zich, mits toestenm1ing
van de voorzitter, tot de algemene vergadering richten.

De coördinator is perma nent waarnemend lid.
 
 
 
ART. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
 
De  volgende  exclusieve  bevoegdheden  kunnen  uitsluitend  door  de  algemene  vergadering
uitgeoefend worden:
 
1.             de wijziging van de statuten;
2.             de benoeming en de afzetting van de bestuurders ;
3.             in voorkomend  geval, de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bezoldiging;
4.             de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.             de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.             de ontbinding van de vereniging;
7.             de uit sluiting van een lid;
8.             de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
9.             de aanvaarding van nieuwe werkende leden;
 
 
 
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
1.      De gewone algemene vergadering komt minstens tweemaal per jaar samen en wordt bijeengeroepen en
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur,  bij eenvoudig schrijven en minstens 8 kalenderdagen
op voorhand verstuurd op het adres dat het lid daartoe het laatst opgaf.
2.             De vergaderingen worden gehouden op de plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
Aan de uitnodigi ng wordt de agenda toegevoegd.
3.             Bovendien  komt  de  algemene  vergadering  samen  wanneer  één  vijfde  van  de  leden
daarom sclu·iftelijk verzoekt.
4.             Agendapunten kunnen toegevoegd worden indien hiervoor een meerderheid bestaat bij
de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
 
 
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
 
1.             Om  op  een  geldige  manier  te  beraadslagen  moet  minstens  de  helft  van  de  leden
aanwezig of vettegenwoordigd zijn.
 
2.             Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stenunen van de aanwezigen en
vettegenwoordigde leden, beha lve wanneer de statuten of de wetgeving dit anders voorzien .
 
3.             Volgend e bevoegdheden vragen een bijzondere aanwezigheid en/ofmeerderheid:
•     de wijziging van de statuten: 2/3e  aanwezig of vertegenwoordigd en 2/3c akkoord;
•     de  wijziging  van  het  doel  of  ontbinding  van  de  vereniging:  2/3c  aanwezig  of vertegenwoordigd en 4/5e
akkoord.
•     de     aanvaarding     van     nieuwe     werkende leden:     tweederde     aanweztg     of vertegenwoordigd

Wanneer voor deze punten het aantal vereiste aanwezigen niet wordt  bereikt, kan een tweede algemene
vergadering worden bijeengeroepen, die kan  beraadslagen  en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering kan ten vroegste vijftien dagen na de eerste bijeenkomst
plaats vinden .
 
4.             Elk lid kan bij afwezigheid een sclu·iftelijke volmacht geven aan een ander lid. Een lid kan maximaal
één ander lid vertegenwoordigen.
 
5.                           De stenuning kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien  gevraagd door
minstens 113 van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
6.                           Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
 
7.                            De notu len van de algemene vergadering worden bezorgd aan alle leden, ten laatste één
maand na de vergadering . De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Van de besluiten
van de algemene vergadering wordt  een  verslag bijgehouden op de zetel van de vereniging.
 
 
 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
ART. 5. Sectic 1. Samenstelling raad van bestuur
 
1.      De  vzw  wordt  bestuurd  door  een  raad  van  bestuur,  gekozen  uit  de  leden  van  de
algemene vergadering. De raad van bestuur bestaat uit ten minste vier bestuurders.
 
2.             De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of veltegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar . Bestuurders zijn
herbenoembaar. Zij blijven in functie totdat de algemene vergadering heeft beslist over hun herbenoeming of
vervanging.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

3.             De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en
petmingmeester. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat onbezoldigd uit.
 
 
 
ART. 5. Sectic 2. raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
1.      De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het
vereist, alsook na oproeping van één derde van de leden van de raad van bestuur.
 
2.             De raad wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij diens afwezigheid wordt de raad voorgezeten door
de ondervoorzitter of  de  oudste  in jaren.  De  vergadering  wordt gehouden op de zetel van de vzw of in elke
andere plaats, aangewezen in  de oproepingsbrief.
 
3.             De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten , wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten
vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een  bestuurder  kan  slechts  één  andere  bestuurder
 vetiegenwoordigen.  De  besluiten

worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij
staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende
stem.
 
4.             Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris, bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen.
 
 
 
ART. 5. Sectic 3. Tegenstrijdig belang
1.      Bij een beraadslaging over een punt, dat tegenstrijdige belangen inhoudt, maakt de betrokken bestuurder
dit spontaan bekend en mag hij  niet deelnemen aan de beraadslaging en de stemming over dit punt.
 
 
 
ART. 5. Sectie 4. Intern bestuur
 
1.            De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
artikel 4 V&S-wet en volgens deze statuten de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 
2.             De raad van bestuur kan een coördinator aanstellen. Deze coördinator moet geen lid zijn van de raad
van bestuur. De raad van bestuur kan de coördinator toelaten tot de vergadering.
 
 
3.             De raad van bestuur kan bevoegdheden delegeren naar het dagelijks bestuur, naar de voorzitter en
naar de coördinator.
 
 
 
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
1.            De raad  van  bestuur  vertegenwoordigt  als college de vzw in alle handelingen  in en
buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
2.             Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de twee bestuurders die gezamenlijk
handelen (2 handtekeningenclausule).
 
 
 
ARTIKEL 6. DAGELIJKS BESTUUR
 
1.            Het dagelijks bestuur bestaat uit de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en permingmeester. Het
dagelijks bestuur handelt als college. Het dagelijks bestuur kan de coördinator toelaten tot de vergadering. De
voorzitter roept de vergadering samen. In uitzonderlijke gevallen en wanneer de dringende noodzakelijkheid en
het belang van de vzw zulks vereisen kunnen besluiten genomen worden bij eenparig sclu-iftelijk akkoord van de
bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

2.             Het dagelijks bestuur stelt alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale
gang van zaken van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de nood
zakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet
wenselijk maken.
 
 
3.             Het dagelijks bestuur oefent de bevoegdheden uit die het door de raad van bestuur krijgt
toegewezen volgens artikel 5 sectie 4 lid 3 van de statuten.
 
 
 
ARTII<EL 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
 
1.      De  bestuurders  en  dagelijks  bestuurders   zijn   niet  persoonlijk  verbonden  door  de verbintenissen van
de vzw.
 
 
 
ARTIKEL 8. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
 
1.                  Voor de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen zal de commissaris die voor het Streekfonds Een Hart voor Limburg het toezicht uitoefent, met
name Ernst & Young, worden aangesteld.
 
 
 
ARTIKEL 9. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
ART. 9. Eerste lid. Financiering
 
1.      De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
 legaten  en andere voorzieningen  in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
 
 
ART.9. Tweede lid. Bockhouding
 
1.      Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2.             De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
3.             De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet.
 
4.            De  raad  van  bestuur  legt de jaarrekening  en  balans  van  het  voorafgaande  boekjaar alsook een
voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.

ARTIKEL 10. ONTBINDING
1.         De vzw kan op elk moment vrijwillig ontbonden worden . De algemene vergadering zal worden
samengeroepen en beslist conform de bepalingen van de wet m.b.t.  de ontbinding van de vzw.
 
2.  Alle  beslissingen  betreffende  de  ontbinding,  de  vereffeningsvoorwaarden,  de benoeming  en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van  de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbes luiten daaromtrent.
 
 
 
 

Heusden-Zolder,  13 januari 2014 Gedaan in drievoud .

De stichtende leden:
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 

 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


