





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RYCO NOVA

Professor Dewulfstraat 91
8970 Poperinge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er is een akte ondertekend ten kantore van notaris Stephan Mourisse met standplaats te
Roesbrugge- Haringe/Poperinge op zeventien september tweeduizend en veertien, akte ter
registratie aangeboden, waarbij is verschenen:
1. De heer RYON Steven Georges Jozef, ongehuwd, geboren te Poperinge op één juli
negentienhonderdzeventig (nationaal nummer 70.07.01-439.80),  wonend te 8972 Poperinge
(Roesbrugge-Haringe), Moenaardestraat 83.
2.  De heer RYON Stijn Frans Steven, ongehuwd, geboren te Poperinge op twee juni
negentienhonderdeenentachtig (nationaal nummer 81.06.02-125.06),  wonend te 8970 Poperinge,
Ieperstraat 61.
OPRICHTING
Thans wordt door de verschijners overgegaan tot de oprichting van de handelsvennootschap onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "RYCO
NOVA" en met zetel te  8970 POPERINGE, Professor Dewulfstraat 91  en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdenzesentachtig
(186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam : “ Ryco Nova”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België, bij
enkel besluit van het bestuursorgaan en mits inachtneming van de taalwetgeving.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening en voor rekening
van derden, als in deelneming met derden, of in opdracht van derden :
Algemene activiteiten
-Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen;
-Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven,
ondernemingen en instanties van alle aard, onder meer op het vlak van ICT, administratie,
management, marketing, engineering, productorganisatie, bedrijfsorganisatie, bedrijfsopleiding,
bedrijfsbeheer, administratie en bedrijfsanalyses, algemene audit-activiteiten, interim- en
crisismanagement, communicatieprojecten en communicatiestrategieën;
 
 

 *14308330*
Neergelegd
18-09-2014

0562778162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
-de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten;
-het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen;
-het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
-het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;Optreden als
Management Vennootschap voor het bedrijfsleven en de    overheid, opnemen van
bestuurdersfuncties en algemene directie-, management-, staf- of expertfuncties;
-Zetelend in het directiecomité van bedrijven, strategische of operationele bedrijfsfuncties opnemen;
-Deelnemen aan Corporate governance voor het bedrijfsleven en de overheid;
-Het uitwerken en implementeren van globale bedrijfsstrategieën alsook van de operationele
strategie van functionele domeinen;
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
-Arbitrage en bemiddeling tussen raden van bestuur en bedrijfsleiding en/of tussen bedrijfsleiding en
werknemers
-Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het                   gebied
van planning, organisatie, efficiëntie, enz.
-Algemene audit-activiteiten, analyse van organisatiestructuren, opzetten van                                     
scorecards, organisatieontwikkeling, organization design, salary surveys, job                                
gradings, reward management,
-Advies op het gebied van bedrijfsbeheer & bedrijfsvoering
-Verlenen van advies en ondersteuning i.k.v. subsidiedossiers, tewerkstellingsmaatregelen, sociaal
overleg, sociale onderhandelingen, sociale verkiezingen, arbitrage tussen bedrijfsleiding,
werknemers en derden.
-Het begeleiden van herstructureringen, aquisities, joint ventures, overnames, mergers, fusies,
sluitingen, cultural changes, changemanagement, crisismanagement, retention management, ...
-in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten;
-alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
-alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger beschreven
operaties.
-het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral door
beheersdaden, zoals verhuring, dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat een
opsomming beperkend weze.
-Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet participatie aanhoudt.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
-Recrutering, Selectie, Loopbaanbegeleiding (evt. via uitbesteding aan derden of zelf in
onderaanneming)
-Het zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters)
Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van         latere werkgever of
werkzoeker : formuleren van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken
van referenties;Coaching en loopbaanbegeleiding van medewerkers, bedrijfsleiders, ...
-Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten (impresariaat of
theateragentschappen), agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke.
-Aanbieden van stageplaatsen, begeleiden van stagiairs, studiebegeleiding, thesisbegeleiding, ...;
Het geven van studieadvies, promoten van eindwerken; Overige vormen van onderwijs en
onderwijsondersteunende dienstverlening
-Opzetten van alumni, associaties, platformen, netwerkgemeenschappen,                politieke
organisatie, overige verenigingen, opzetten van vakverenigingen,        R&D platformen, ...
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
-Promotie, organisatie, uitvoering van computerprogrammaties,          computerservices, webshops,
webdesign, vormingen, ...
-Uitwerken, programmeren, verhuur, verkoop van softwarepaketten
-Organisatie van Events, congressen, beurzen, ... (evt. via uitbesteding aan derden of zelf in
onderaanneming)
-Promotie, organisatie, uitvoering van evenementen, congressen, beurzen,    festivals, optredens,
shows, fuiven, bedrijfsactiviteiten en -feesten, ...
-Organisatie van bedrijfsbezoeken, uitstappen, e.d in de meest ruime zin;
 
 
 
 
 
 
-Organisatie van campagnes (promotie, politiek, ...)
-De promotie en organisatie van recreatieve alsook competitieve   (sport)evenementen, als
zelfstandige activiteit of voor rekening van derden
-Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,         recepties,
wijndegustaties enz.
-De overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt.
-De kaartverkoop en plaatsbespreking, organisatie en/of verzorgen van securitydiensten.
- Uitoefenen van bewegings- en arbeidstherapeutische behandelingen in de meest ruime zin
- Uitbaten van fitness- en gezondheidscentra in de meest ruime zin
- Organiseren van evenementen op allerlei gebied, zoals onder meer op het domein van sport,
muziek, kunst, recreatie en cultuur
- Verstrekken van advies met betrekking tot dieet, gezondheid, sport-en bewegingscoachings
- Aan-en verkoop van allerlei soorten kledij en schoenen, van sport-, spel- en ontspanningsartikelen
- Aankopen, verkopen, commercialiseren en ontwerpen van fotografische, audiovisuele en
muziekprodukten
- Aankopen, verkopen, commercialiseren, aanmaken van drank- en voedingswaren
- Aankoop, verkoop en verhuur van fitnesstoestellen en aanverwanten
- Inrichten en exploitatie van een gehele fitness- en welness infrastructuur (zalen, kleedkamers, …)
of andere outdoor of indoor sportfaciliteiten met infrastructuur
- Optreden als evenementenmanager voor sport & recreatie, als adviseur en beheerder inzake
sponsering, als sportmakelaar, als zaakwaarnemer van sporters, sportverenigingen en federaties
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen en waarden.
-De vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar en coördinator van immobiliaire
activiteiten, en evenzeer als vastgoedmakelaar.  De vennootschap mag ter verwezenlijking van haar
doel beroep doen op derden.  In deze zin behoort tot de activiteit : aanneming van bouwwerken
waarbij beroep gedaan wordt op onderaannemers.
-Het uitvoeren van alle verrichtingen van projectmanagement en coördinatie, projectontwikkeling en
het voeren van de directie over andere ondernemingen;
-Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in de ruimste betekenis
van het woord, alle activiteiten van syndicus;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
 
 
 
 
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderden zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en buite
rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
 
 
 
 
 
 
 
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand september om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR.
Het boekjaar begint ieder jaar op één april en wordt op eenendertig maart van het daarop volgende
jaar afgesloten.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8970  Poperinge, Professor Dewulfstraat 91.
Eerste boekjaar EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op eenendertig maart tweeduizend en
zestien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand september tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun
respectieve woonplaats.
BENOEMINGEN – aanvaardingen
 
 
 
 
 
 
 
 Niet statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerders :
a)de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CORYS". Vennootschap met zetel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8972 Poperinge (Roesbrugge-Haringe), Moenaardestraat 83.
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris, op zes juli tweeduizend en negen,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig juli tweeduizend en negen
onder nummer 2009-07-22/0103914.
 
BTW BE0816.953.794, rechtspersonenregister Ieper 0816.953.794 en met vaste vertegenwoordiger,
de heer Steven Ryon, voornoemd.
 
b)de heer Stijn RYON, voornoemd.
 
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerders, afzonderlijk optredend, zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
 
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van het kantoor Blondeau &
Partners, Quartus, Casselstraat 55 te 8970 Poperinge.
 
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


