





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lakalister
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Sterrestraat 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op negen april 

tweeduizend veertien, blijkt dat 1/de heer HUYSENTRUYT Frederik, wonende te 9160 Lokeren, Daknam-dorp 

77 en 2/de heer POPPE Bart, wonende te 9070 Destelbergen, Burgemeester J. Cardonstraat 30, de besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lakalister hebben opgericht.

De te publiceren gegevens luiden als volgt:
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam 
luidt Lakalister. 
Deze naam zal worden gebruikt in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en 
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan 
of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of "BVBA".
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Sterrestraat 16. 
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in België, voor 
zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke 
taalregime. 
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door het 
bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking 
in de bijlage van het Belgisch Staatsblad. 
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland bijkomende 
administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten. 
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het bieden van administratieve ondersteuning, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden en 

aanverwante zaken, ten behoeve van andere ondernemingen of vennootschappen.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 

of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde 
rechtspersonen of ondernemingen.

4. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, 
erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, 
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met 
betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de 
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende 
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde 
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.

2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door 
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303735*
Neergelegd
14-04-2014

0550618520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse 
emittenten.

3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en 
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders 
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.  
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten 
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap slechts 
door de wil der vennoten ontbonden worden bij een besluit van de algemene vergadering genomen volgens de 
regels voor een statutenwijziging; tenzij het netto-actief van de vennootschap is gedaald beneden een vierde 
van het kapitaal, in welk geval de vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd 
wordt door een vierde van de op die vergadering uitgebrachte stemmen. 
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfendertigduizend euro (35.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in Artikel 25 van 
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als 
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel 
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet een 
document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van voormelde vaste 
vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie van vaste 
vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder, nadat de algemene 
vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger 
neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering voorafgaand 
aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden:
 aangaande beslissingen tot investeringen en desinvesteringen in onroerend goed, of
 het aangaan van leningen en kredieten,
is evenwel de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan 
in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten aanzien van derden zal de 
gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een exemplaar voor te leggen van de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd bekendgemaakt. 
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet 
opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het Wetboek 
van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag 
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het 
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 32. Winstverdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan de 
wettelijke reserve voorafgenomen. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.

OVERGANGSBEPALINGEN.
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: De heer Frederik HUYSENTRUYT en 
de heer Bart POPPE, beiden voornoemd.
Zij verklaren beiden hun opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen 
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING. 
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het 
Wetboek van vennootschappen. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vier juni tweeduizend zestien.
C. COMMISSARIS
De comparanten-oprichters verklaren, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor 
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meer commissarissen 
verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt 
ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA Bonne Accountancy, te 9040 Sint-Amandsberg, Emiel 
Lossystraat 13, en alle aangestelden, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen 
van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve 
verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle 
documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en 
doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse

Tegelijk hiermee neergelegd:

- uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


