





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Czanik & Vanhout

Parklaan 26
3910 Neerpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 05 juni 2014,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer CZANIK György, geboren te Komlo (Hongarije ( Rep. )) op 23 juni 1964, wonende te 3910
Neerpelt, Parklaan 26
En zijn echtgenote
2/ Mevrouw VANHOUT Marina Dominica, geboren te Neerpelt op 28 april 1962, wonende te 3910
Neerpelt, Parklaan 26.
OPRICHTING.
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Czanik & Vanhout" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappe¬lijke zetel te  3910 Neerpelt,
Parklaan 26.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke stemgerech¬tigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal geplaatst is en dat
alle aandelen als volgt zijn volgestort door inbreng in speciën te weten:
a) Door de heer CZANIK György, onderschreven en volstort voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00).
b) Door mevrouw VANHOUT Marina Dominica, onderschreven en volstort voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
Hetzij in totaal onderschreven en volstort voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij KBC Bank onder nummer BE66 7360 0438 2343.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 27 mei 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal volge¬storte aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer CZANIK György negenhonderddertig aandelen                   930
b) aan mevrouw VANHOUT Marina Dominica negenhonderddertig aandelen                  930
Hetzij in totaal duizend achthonderd zestig aandelen       1.860
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de

 *14305265*
Neergelegd
06-06-2014

0553672535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "Czanik & Vanhout".
Haar handelsbenamingen luiden: Frédérique Wijnhuis, Frédérique Winehouse, GCZ International HR
Services en The Off-site International HR Department.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Parklaan 26.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel :
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Groothandel in wijnen, geestrijke dranken en niet alcoholische dranken.  Detailhandel in wijnen,
geestrijke dranken en niet alcoholische dranken.
- Handel in voedingswaren
- Uitbating van cateringbedrijf en traiteurdiensten.  Klaarmaken, thuisbezorgen en serveren van
maaltijden en bereide schotels. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails,
lunches, recepties, enz.
- Uitbating van drankgelegenheid, cafétaverne en café-restaurant
- Verkoop van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en aangeboden worden in
tearooms, ijssalons, croissanteries, crêperies, cafetaria's, pizzeria's, Enoteca.
- Uitbating van snackbar, frituur, sandwichbar, hotel, motel en restaurant
- Werkzaamheden die verband houden met reizen en korte verblijven in het buitenland, zijnde
organisatie van reizen, aanbieden van bepaalde vakantieformules en werkzaamheden als reisleider.
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, pro¬ductie, verkoop en marketing, en algemeen
bestuur;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen betreffende beleggingen en geldplaatsingen;
- human resources- en marketingbureau;
- Uitvoeren van werkzaamheden inzake vergunningen, certificaten.
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur, de onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreekse betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulie¬ren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de
ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, pro¬ductie, verkoop en marketing, en algemeen
bestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten (onder andere van vereffenaar), het
uitoefenen van opdrachten en functies;  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even
welke producten en goederen:
- het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- projectontwikkeling voor en handel in onroerend goed, woningbouw, appartementsgebouwen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoorgebouwen, nieuwbouw of renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor en handel in infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra,
hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen, sportcentra;
- bouwrijp maken van terreinen, het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op de
verkoop of verhuring ervan;
- projectontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken;
- grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
- Algemene bouwonderneming beperkt tot coördinatie van werkz door onderaannemers
- Onderneming voor verhuring van roerende goederen
- interieur afwerking;
- constructie van bouwbeslag;
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- alle soorten makelaarsverrichtingen en inzonderheid de bemiddeling bij de aan- en verkoop, huur
en verhuur van onroerende goederen en eraan verbonden roerende goederen.
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- bemiddeling bij de aankoop, de verkoop, de vestiging van andere onroerende zakelijke rechten en
de verhuur en huur van onroerend goed in het algemeen;
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- beheer van residentiële gebouwen;
- beheer van niet residentiële gebouwen;
- het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die
nood¬zakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen, waarvan het beheer wordt
waargenomen (residentiële gebouwen);
- het innen van huur (residentiële en niet residentiële gebouwen)
- beheer van onroerend goed in het algemeen;
- adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, import en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen;
- verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
D. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Verhuring van ruimten voor de organisatie van evenementen (vergaderingen, seminaries, feesten,
voordrachten, ..)
- Verhuring van roerende goederen inzake horeca-aangelegenheden.  Ter beschikkingstelling van
personeel en meer bepaald personeel actief in horeca.  de verhuur van televisietoestellen en andere
audio- en videoapparatuur; de verhuur van muziekinstrumenten
- Organisatie van evenementen, concerten, beurzen, in de meest uitgebreide betekenis van het
woord
- Uitvoerend artiest, Diskjockey en verhuur van muziekinstallaties
- Beoefenen van uitvoerende kunsten.
- Onderwijsondersteunende activiteiten
- Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen
- Publiciteitsonderneming.  Tussenpersoon in handel, commissionair
- Onderneming voor goederenvervoer over de weg, zowel nationaal als internationaal. 
- Verhuisonderneming,
- Vervoerscommissionair. 
- Koerierdienst en expressdienst. 
- Onderneming voor verhuur van voertuigen met chauffeur
- Goederenvervoer met nuttig laadvermogen beneden 500 kg
- Onderneming voor goederenvervoer langs weg met laadvermogen beneden 500 kg
E. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coör¬dineren die betrekking hebben op
de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiing¬werken door onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
recht¬streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
ven¬nootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel heb¬ben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
 De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere ven-nootschappen
uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statu¬taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed¬vinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk wor¬den herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag
van de sta¬tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou¬dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaak¬voerder heeft ge¬volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin¬gen buiten het vennoot¬schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol¬doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan¬stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig¬den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver¬leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand mei om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feest¬dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga¬dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénedertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos¬ten, maatschap¬pelijke lasten, de
nodig geachte delgingen en pro¬visies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst
wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
vereist wanneer het reser¬vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade¬ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende
zaakvoerder of zaak¬voerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergade¬ring van
aandeelhouders één of meer andere vereffe¬naars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de
bevoegdheden en vergoedingen be¬paalt.
Het netto actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings¬kosten of na consignatie
van wat voor de aanzui¬vering vereist is, zal eerst wor¬den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffe¬naars, voor elke verdeling,
met deze ongelijk¬heid rekening houden en het even¬wicht herstellen door alle aande¬len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de
onvoldoende afbe¬taalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in
voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin¬tenissen en overeenkom¬sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap
in oprichting en vooraleer onderhavige vennoot¬schap rechtsper¬soonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei¬ten te vervullen en alle akten
te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom¬sten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot  niet-statutaire
zaakvoerder voor onbe¬paalde duur:
De heer CZANIK György, geboren te Komlo (Hongarije ( Rep. )) op 23 juni 1964 (NN 64.06.23-
561.38), wonende te 3910 Neerpelt, Parklaan 26.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich¬te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eer¬ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING.
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, verklaart de heer CZANIK
György, benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging
dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbe¬paling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd :
Expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


