





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DD Technics

(afgekort) : DD Technics

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Karreweg(KRU) 53

9770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruishoutem

De volgende personen hebben op 26 mei 2014 beslist om een vennootschap op te richten met de volgende
modaliteiten.
Deliever David, woonachtig te Karreweg 53, 9770 Kruishoutem, geboren te  Tongeren op 16 maart 1973
(rijksregisternummer: 73.03.16-175-26) en Keirsbulck Sophie, woonachtig te Karreweg 53, 9770 Kruishoutem,
geboren te Kortrijk op 4 augustus 1975 (rijksregisternummer: 75.08.04-172.78).
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt DD Technics en zij wordt gevestigd te Karreweg 53, 9770 Kruishoutem.
De vennootschap heeft als doel:
- Algemene elektriciteitswerken, gaande van de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van
elektrische energie, tot het uitvoeren van allerhande herstellingen van elektrische installaties.
- De verkoop en onderhoud van elektrische toestellen, zowel voor industrieel gebruik als huishoudapparaten. De
verkoop kan zowel als kleinhandel, als als groothandel gebeuren.
- De installatie en het onderhoud van domotica.
- De automatisatie en mechanisatie van verschillende installaties, alsook de onderhouds- en
herstellingstellingswerken van deze installaties.
- De installatie, het onderhoud en het herstellen van installaties van videofonie en/of parlefonie.
- Het uitvoeren van volgende bouwwerkzaamheden:
è op vlak van terreinen: Ruimen van bouwterreinen; graven, ophogen, egaliseren, nivelleren van
bouwterreinen,… kortom het grondverzet; de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van
bouwterreinen; de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen; de bouw van bezinkbekkens en andere
constructies ten behoeve van de waterzuivering; het boren en aanleggen van waterputten, graven van
mijnschachten.
è op vlak van gebouwen: Het bouwen  van funderingen, inclusief heien; het aanbrengen van chape; het uitvoeren
van voegwerken; het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, de
installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in metaal; de
installaties van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken, enz. in metaal; de installatie en
vervaardiging van stores en zonneschermen; de vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën,
plinten, staaflijsten enz. uit kunststof; het schilderen van metalen constructies.
- De reparatie van diverse artikelen, sleutels, sloten, hekken, enz. inclusief expresreparaties aan huis.
- Het verhuren en verkopen van diverse werktuigen werktuigen, die gebruikt kunnen worden in de bouwsector.
De verkoop kan gebeuren als groot- en als kleinhandel.
- De algemene aanleg en het onderhoud van zwembaden, de installatie van elektrische installaties en de
installatie van warmtepompen.
- Het verhuren en verkopen van diverse toestellen, bestemd voor de organisatie van evenementen, bijv.
verjaardagsfeestjes,… Gaande van springkastelen tot gezelschapspelen.
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden

 *14305167*
Neergelegd
04-06-2014

0553604833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen elke commerciële,
industriële of financiële handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen met éénzelfde gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of haar
klantenbestand uitbreiden. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag aan deze ook leningen verstrekken of er
borg voor staan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 EURO (duizend euro) en wordt vertegenwoordigd door 10 (tien)
aandelen, met een nominale waarde van 100,00 EUR. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt: 
Door Deliever David: 900,00 EUR (negenhonderd EUR) en door Keirsbulck Sophie: 100,00 EUR (honderd EUR)
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend: 
Aan Deliever David: 9 (negen) aandelen en aan Keirsbulck Sophie: 1 (één) aandeel
Deliever David is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. Keirsbulck Sophie is
stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot mag zich niet inmengen in het
bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om 20.00 u ten
maatschappelijke zetel of indien die dag een zaterdag, zondag en/of een wettelijke feestdag is, op de
eerstvolgende werkdag.
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt. De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren het mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Deliever David die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.Het
mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf de oprichting tot 31 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


