





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tilloenk Leeft!

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mortelstraat(TIL) 44

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht (Tildonk)

Op 19 november 2014 zijn de ondergetekenden:
1. Van Kerckhoven, Paula Mathilda Alfonsina, Lipsestraat 19, 3150 Tildonk       51051432273
2. Van Beek, Peter Elisabeth Marcus, Klein Eikeblok 50, 3150 Tildonk    67060636333
3. Roeckx, Kurt, Mortelstraat 44, 3150 Tildonk    77011823375
4. Schuurmans, Lutgarde Maria, Hambosstraat 59, 3150 Tildonk    63102231233
5. Gordts, Jean Adolphe, Kapelleweg 48, 3150 Tildonk    49071335542
6. Verdonck, Raymond Emile Valentinus, Hambosstraat 59, 3150 Tildonk    62022329738
7. Bosmans, Jeannine Jacqueline Martha, Kruineikestraat 59, 3150 Tildonk    45030532803
8. Van den houdt, Roger Felix August, Woeringstraat 80, 3150 Tildonk    48031328167
9. Hamels, Greta Maria Nicole Eugène, Zevende Liniestraat 12, 3150 Tildonk    62050839622
10. Uytterhoeven, André Edward Ferdinand, Lipsestraat 35, 3150 Tildonk    48113032554
allen van Belgische nationaliteit, overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de
statuten de volgende zijn:
 

TITEL I. - Benaming, zetel, doel, duur

Artikel 1.
De vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht onder de benaming: “Tilloenk Leeft!”.

Artikel 2.
De vereniging heeft haar zetel te 3150 Tildonk , Mortelstraat 44, in het gerechtelijk arrondissement Leuven of op
een andere plaats, gelegen te 3150 Tildonk, te bepalen door de raad van bestuur.

Artikel 3.1
De vereniging heeft tot doel:
-het organiseren van culturele en sportieve activiteiten,
-het stimuleren en bevorderen van het socio-culturele leven, het verenigings- en het gemeenschapsleven.
Dit alles zowel in eigen beheer en uit eigen initiatief als in ondersteuning van en/of in samenwerking met andere
verenigingen en/of derden.

Artikel 3.2
Zij kan ook alle initiatieven nemen die haar in staat moeten stellen de middelen te verwerven voor het bereiken
van het gestelde doel en hiertoe mag zij tevens alle roerende en onroerende goederen huren, verhuren, kopen,
verkopen, verwerven en beheren, zowel in eigendom als in vruchtgebruik, en alle zakelijke rechten, waaronder
erfpacht en opstalrecht op die goederen bekomen, toestaan en vestigen.

 *14311461*
Neergelegd
26-11-2014

0505703461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ze zal zo nodig ook daden van commerciële aard mogen stellen, voor zover deze aansluiten bij het doel van de
vereniging.

Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden onder de
voorwaarden en volgens de modaliteiten door de wet voorzien.

TITEL II. – Leden

Artikel 5.
De vereniging bestaat uit minimum drie werkende leden. Zij vormen samen de algemene vergadering. De
stichtende leden zijn de eerste werkende leden.

Artikel 6.
De algemene vergadering van de vereniging is samengesteld uit minimum drie werkende leden. Om werkend lid
te kunnen worden, moet men schriftelijk zijn verzoek richten tot de raad van bestuur en voldoen aan de volgende
voorwaarde:
 voorgedragen worden door minstens 3 leden uit de Algemene Vergadering.

Artikel 7.
Van de leden zal geen bijdrage gevraagd worden.

Artikel 8.
De toetreding tot de vereniging behelst de aanvaarding van de statuten en van het huishoudelijk reglement. Uit
hoofde van de maatschappelijke verplichtingen nemen de leden geen enkele persoonlijke verplichting op zich.

Artikel 9.
De hoedanigheid van werkend lid wordt verloren:
a) Voor de leden :  indien zij uit de vereniging wensen te treden door het indienen van hun ontslag bij de
bestuurders. Dit ontslag dient eveneens per aangetekend schrijven aan de raad van bestuur gericht te worden.
b) Door overlijden, rechtsonbekwaamheid, verlies van burgerlijke of politieke rechten.
c) Door uitsluiting : deze geschiedt onder de voorwaarden bepaald bij artikel 12 van de wet van 27 juni 1921,
hetgeen betekent dat hiertoe een besluit van de algemene vergadering nodig is, uitgesproken met meerderheid
van twee derde der stemmen.

Artikel 10.
Noch diegene die, door om het even welke reden, zijn hoedanigheid van lid verliest, noch zijn erfgenamen
kunnen aanspraak maken op het vermogen van de vereniging, terugbetaling eisen van de gestorte bedragen,
inzage in de rekeningen vragen, iets laten verzegelen of de inventaris opeisen.

TITEL III. - Algemene vergadering

Artikel 11.
De algemene vergadering is het hoogste gezag van de vereniging. Ze is bevoegd voor alles wat haar door de wet
van 27 juni 1921 is voorbehouden. Ze heeft de bevoegdheid om statuten te wijzigen, bestuurders te benoemen
en af te zetten, commissarissen te benoemen en af te zetten en de bezoldiging van de commissarissen te
bepalen indien een bezoldiging wordt toegekend, kwijting te verlenen aan de bestuurders en de commissarissen,
de jaarlijkse begrotingen en jaarrekeningen goed te keuren, een lid uit te sluiten, de vereniging te ontbinden, de
vereniging om te zetten in een vennootschap met sociaal oogmerk.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. De secretaris van de
raad van bestuur is tevens secretaris van de algemene vergadering.

Artikel 12.
Ieder jaar moet er minstens één algemene vergadering gehouden worden tijdens het eerste kwartaal van het
jaar.
Een buitengewone vergadering dient uitzonderlijk bijeengeroepen te worden in alle gevallen voorzien door de wet
of op verzoek van minstens één vijfde van de leden.
Iedere vergadering vindt plaats op de plaats zoals aangegeven op de uitnodiging, op dag en uur aangegeven in
de oproeping; alle leden dienen opgeroepen te worden.

Artikel 13.
De oproepingen worden gedaan door de voorzitter van de raad van bestuur of diens aangestelde per gewone
brief of per elektronische post en minstens vijftien dagen vooraf toegezonden aan ieder lid; de dagorde wordt bij
de oproeping gevoegd. De vergadering kan alleen beslissen over zaken die op de dagorde staan. Ieder voorstel,
ondertekend door minstens één twintigste van het totaal aantal leden, zoals blijkt uit de laatste ter griffie
neergelegde aanvullende lijst, moet worden toegevoegd aan de dagorde, op voorwaarde dat de voorstellen ter
kennis van de raad van bestuur zijn gebracht ten laatste zeven dagen vr de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14.
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen en er aan deel te nemen.

Artikel 15.
De vergadering is rechtsgeldig samengesteld als minstens de helft van de leden aanwezig is. Als de vergadering
niet geldig kan zetelen, wordt er binnen een termijn van vijftien dagen opgeroepen tot een nieuwe zitting; Voor
deze nieuwe zitting is er geen enkel aanwezigheidsquorum vereist. De beslissingen worden getroffen bij gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen, tenzij in de gevallen anders door de wet en in de statuten voorzien.

Artikel 16.
Van iedere vergadering wordt een verslag opgemaakt door de secretaris. De verslagen van de vergaderingen
worden bijgehouden in een register en ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergaderingen en
bewaard in de zetel van de vereniging. De leden van de vereniging kunnen inzage nemen op de
maatschappelijke zetel.

TITEL IV. - Raad van bestuur

Artikel 17.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens drie bestuurders, met dien verstande dat
het aantal bestuurders steeds kleiner dient te zijn dan het aantal (werkende) leden. Indien het aantal werkende
leden beperkt is tot drie, dan bedraagt het aantal bestuurders twee. De eerste raad van bestuur wordt aangesteld
door de oprichters. Het eerste mandaat van de voorzitter en de penningmeester duurt drie jaar, het eerste
mandaat van de overige bestuurders duurt zes jaar, te beginnen vanaf de datum van publicatie der statuten. De
werkende leden van de algemene vergadering kiezen na het beëindigen van het mandaat van de bestuurders
deze telkens opnieuw voor een periode van zes jaar, waarbij elk lid beschikt over één stem. De kandidaten met
het hoogste aantal stemmen zijn verkozen. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester.

Artikel 18.
De bepaling van de artikels 9 en 10 hiervoor, zijn eveneens van toepassing op de leden van de raad van bestuur.

Artikel 19.
Ten opzichte van de verbintenissen van de vereniging nemen de bestuurders geen persoonlijke verplichtingen
op. Zij zijn enkel verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.

Artikel 20.
De raad van bestuur beschikt over alle bevoegdheden welke niet door de wet of deze statuten aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.

Artikel 21.
De raad van bestuur vergadert minstens viermaal per jaar en zo dikwijls als de belangen van de vereniging het
vereisen, na oproeping door de voorzitter. Op schriftelijke vraag van minstens twee van de bestuurders, is de
voorzitter verplicht de raad van bestuur samen te roepen. De gevraagde samenkomst dient plaats te vinden
binnen de maand na het indienen van het verzoek.

Artikel 22.
De raad van bestuur kan geldig beraadslagen vanaf wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. De
bestuurders kunnen zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde op voorwaarde dat deze zelf lid is
van de algemene vergadering. Alle bestuurders hebben gelijk stemrecht, allen beschikken over 1 stem. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezigen. In geval van staking van stemmen,
behoudens bij geheime stemming, is de stem van de voorzitter beslissend. Op verzoek van de meerderheid, of
wanneer het om personen gaat, wordt geheim gestemd. De beslissingen van de raad van bestuur worden
bijgehouden en ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergadering.

Artikel 23.
De raad van bestuur mag telkens dit nodig blijkt een beroep doen op de medewerking van personen die niet-lid
zijn van de raad, om reden van hun bijzondere kennis.

Artikel 24.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij treedt op
als eiser of als verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur kan alle handelingen van bestuur en alle daden van beschikking stellen met inbegrip van,
ondermeer het vervreemden, zelfs gratis, van roerende goederen, van het lenen en het ontlenen, van alle
handels- en bankverrichtingen.
De vereniging wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en tegenover derden verbonden door  minstens twee
gezamenlijk handelende bestuurders.

Artikel 25.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur benoemt en ontslaat (zelf of door een lasthebber) de leden van het personeel van de
vereniging. Hij bepaalt hun taken en bezoldigingen.

Artikel 26.
Uitvaardiging en wijziging van het huishoudelijk reglement gebeurt op voordracht van de raad van bestuur en
wordt ter goedkeuring onderworpen aan de algemene vergadering. Het uitvaardigen en wijzigen van dit
reglement gebeurt bij tweederde meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden van de algemene
vergadering.

Artikel 27.
De raad kan al haar bevoegdheden, waaronder het dagelijks bestuur van de vereniging, geheel of gedeeltelijk
overdragen aan één of meerdere bestuursleden. Deze beslissingen tot overdracht worden genomen bij gewone
meerderheid; in deze beslissingen zal omstandig worden omschreven welke van haar bevoegdheden de raad
overdraagt. Deze delegaties van bevoegdheden zijn op ieder ogenblik herroepbaar. De bestuursleden aan wie
deze bevoegdheden worden gedelegeerd, oefenen deze uit als college.
De gemachtigde bestuurders hebben, ieder afzonderlijk, alle bevoegdheden en machten van dagelijks bestuur en
zijn in het bijzonder gemachtigd voor alle rechtshandelingen en met handtekeningsbevoegdheid tegenover de
post, de banken, de financiele en andere instellingen.
De bankverrichtingen worden in principe door de penningmeester gedaan doch bij zijn/haar belet kunnen de
andere gemachtigde bestuurders, ieder afzonderlijk handelend, dit doen in zijn/haar plaats.

TITEL V. - Rekeningen, begroting

Artikel 28.
In de jaarlijkse, algemene vergadering onderwerpt de raad van bestuur de rekeningen van ontvangsten en
uitgaven, afgesloten op 31 december, alsook de begroting voor het volgend dienstjaar, aan de goedkeuring van
de leden. De eerste afsluiting gebeurt op 31 december 2015. Goedkeuring en décharge worden verleend bij
gewone meerderheid van de aanwezigen.

TITEL VI. - Ontbinding, vereffening

Artikel 29.
Tot ontbinding wordt beslist volgens artikel 20 van de wet van 27 juni 1921.

Artikel 30.
In geval van vrijwillige ontbinding wijst de algemene vergadering één of twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.

Artikel 31.
In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, komt het zuiver overblijvend maatschappelijk bezit toe aan
een vereniging of verenigingen met een gelijkaardig doel zonder winstoogmerk, aangewezen door de algemene
vergadering.

TITEL VII. – Overgangsbepalingen

Artikel 32.
De vergadering van de stemgerechtigde leden beslist bij gewone meerderheid van stemmen tot leden van de
raad van bestuur te benoemen, dit rekening houdende met de voorgaande artikelen van huidige statuten:
1.    Van Kerckhoven, Paula
2.    Van Beek, Peter
3.    Roeckx, Kurt
4.    Schuurmans, Lutgarde
5.    Gordts, Jean
6.    Verdonck, Raymond
7.    Bosmans, Jeannine
8.    Hamels, Greta
9.    Uytterhoeven, André,
welke verklaarden deze functie te aanvaarden.
Zij hebben onmiddellijk vergaderd en onder hen aangesteld als:
1.    Voorzitter: Van Kerckhoven, Paula
2.    Ondervoorzitter: Van Beek, Peter
3.    Penningmeester: Roeckx, Kurt
4.    Secretaris: Schuurmans, Lutgarde
5.    Communicatieverantwoordelijke: Gordts, Jean
6.    Commissaris: Verdonck, Raymond.
Zij hebben aangesteld tot gevolmachtigden, gelast met het dagelijks bestuur in het bijzonder gemachtigd voor
alle rechtshandelingen tegenover de Posterijen en tegenover banken:
Van Kerckhoven, Paula

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Roeckx, Kurt
Schuurmans, Lutgarde,
elk eigenmachtig handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


