





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lovebikers

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beiaard 47

9920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lovendegem

Oprichtingsakte VZW LOVEBIKERS
 
 
Tussen de ondergetekenden, als stichters:
1.             De Jaeger, Geert wonende te Lovendegem, Haantjenstraat 4, geboren op 1 augustus 1964;
2.             Janssens, Patrick wonende te Lovendegem, Beiaard 47, geboren op 4 april 1956;
3.             Van Holsbeke, Guido wonende te Lovendegem, Meersstraat 12, geboren op 29 augustus 1963;
is overeengekomen tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk. De statuten van deze vereniging
worden vastgesteld als volgt:
 
 
Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
 
1.             De VZW draagt de naam “Lovebikers”.
 
2.             Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. Sectie 3. Zetel
 
1.             De zetel van de VZW is gevestigd te Beiaard 47, 9920 Lovendegem, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent.
 
2.             De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het

 *14302278*

Neergelegd

03-03-2014

0547607659

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de
zetelwijziging bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
 
De VZW wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
 
De vereniging stelt zich tot doel de beoefening van het recreatief fietsen te bevorderen.
 
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer
(niet limitatief opgesomd) het in groep fietsen (op de weg, in het veld, indoor).
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
 
1.             Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
 
2.             De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
 
3.             Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat ze
worden voorgedragen door minimum 2 bestaande leden.
 
4.             De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
5.             De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van het bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de helft plus één stem van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
 
6.             De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
 
7.             Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven.
 
8.             Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door
de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding
van) de beslissing.
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
 
1.             Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW een
mondelinge of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
 
2.             De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
 
3.             Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
4.             Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
 
1.             Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
aangetekend schrijven te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schrijven ingaan.
 
2.             Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk
bericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag wordt onmiddellijk effectief na dit bericht.
 
Art. 3. Sectie 4. Uitsluiting
 
1.             Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het
Bestuur worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van
alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
 
2.             Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
 
3.             Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig
besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art. 3. Sectie 5. Rechten
 
1.             Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
 
2.             Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging
van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Art. 3. Sectie 5. Lidgeld
 
1.             Het maximum bedrag van de bijdragen of van de stortingen ten laste van de leden bedraagt 1 000 euro
per jaar.
 
Artikel 4. De algemene vergadering
 
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
1.             De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
 
2.             Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
 
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
1.             de wijziging van de statuten;
2.             de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.             de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.             de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.             de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.             de ontbinding van de vereniging;
7.             de uitsluiting van een lid;
8.             de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.             de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage.
 
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
 
1.             De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal
van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden
verstuurd per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Voorzitter.
 
2.             De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de
uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt
aangebracht op de agenda wordt geplaatst.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.             Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens
1/5 van alle Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de
Buitengewone Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per gewone post op het adres dat het
Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
 
1.             Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
2.             De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder
dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
3.             Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 3 volmachten dragen.
 
4.             De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3
van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
5.             Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
6.             Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
 
7.             De notulen zullen eveneens op eenvoudig verzoek van een toegetreden of werkend lid door de
voorzitter van de Raad van Bestuur worden toegezonden.
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
1.             De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste
zeven bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders kan in geen geval hoger zijn dan het
aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
 
2.             De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
3.             De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
 
4.             De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijker wijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
5.             De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
1.             De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14
dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
2.             De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
3.             De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de
vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 
4.             Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. De notulen zullen
eveneens op eenvoudig verzoek van een toegetreden of werkend lid door de voorzitter van de Raad van Bestuur
worden toegezonden.
 
5.             In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluit vorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
1.             Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2.             De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
3.             Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
1.             De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
2.             Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
3.             De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van
de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
4.             De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen
die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek.... Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
1.             De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
2.             Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door één bestuurder, die alleen handelt.
 
3.             In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming
van de Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek....
 
4.             Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
5.             De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als collegeverbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
 
1.             Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
 
2.             Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks
bestuur betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) collegiaal handelen.
 
3.             In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 500 EUR te boven
gaan.... Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 
4.             Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van
dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk
maken.
 
5.             De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
door bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
1.             De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
 
2.             Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
 
1.             Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-
wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
2.             Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in
het K.B. van 19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
Art. 9. Eerste lid. Financiering
 
1.             De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2.             Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 9. Tweede lid. Boekhouding
 
1.             Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2.             De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
3.             De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van
koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
4.             De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
Artikel 10. Ontbinding
 
1.             De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 
2.             De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3.             Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één
vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
4.             Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan bv. een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
5.             Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Artikel 11. Overgangsbepalingen
 
Art. 11. Eerste lid. Eerste algemene vergadering: benoeming bestuurders en werkende leden
 
1.             Volgende stichtende leden van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene
vergadering en beslissen met eenparigheid van stemmen dat vanaf heden aangesteld worden tot werkende
leden:
·         De Jaeger, Geert wonende te Lovendegem, Haantjenstraat 4, geboren op 1 augustus 1964;
·         De Wandeler, Pierre wonende te Evergem, Kwadeweg 153, geboren op 10 mei 1950;
·         Huyghe, Sabine wonende te Lovendegem, Grote Baan 45, geboren op 4 juli 1966;
·         Janssens, Patrick wonende te Lovendegem, Beiaard 47, geboren op 4 april 1956;
·         Van Holsbeke, Guido wonende te Lovendegem, Meersstraat 12, geboren op 29 augustus 1963;
·         Vande Voorde, Gery wonende te Bellem, Gottebeekstraat 1, geboren op 21 oktober 1958;
·         Vyncke, Patrick wonende te Lovendegem, Bilksken 20, geboren op 1 maart 1959;
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
 
2.             Volgende stichtende en werkende leden van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in
algemene vergadering en beslissen met eenparigheid van stemmen dat vanaf heden aangesteld worden tot
bestuurder:
·         De Jaeger, Geert wonende te Lovendegem, Haantjenstraat 4, geboren op 1 augustus 1964;
·         Janssens, Patrick wonende te Lovendegem, Beiaard 47, geboren op 4 april 1956;
·         Van Holsbeke, Guido wonende te Lovendegem, Meersstraat 12, geboren op 29 augustus 1963;
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
 
Art. 11. Tweede lid. Eerste vergadering van de Raad van Bestuur
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1.             De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als :
·         voorzitter van de Raad van Bestuur: Janssens, Patrick, voornoemd;
·         secretaris: Van Holsbeke, Guido, voornoemd;
·         penningmeester: De Jaeger, Geert, voornoemd.
 
Art. 11. Derde lid. Eerste boekjaar
 
1.             Het eerste boekjaar wordt geacht te lopen van de dag van de oprichting van de VZW tot
31 december 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


