





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZEN HOUSE BY J & C

Alsembergsesteenweg 11
1630 Linkebeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een nog te registreren akte ontvangen op 10 december 2014 door Guy DESCAMPS,
geassocieerde notaris te Sint-Gillis (Brussel) , wat volgt, letterlijk :
"Het jaar tweeduizend veertien.
     Op tien december.
     Vóór mij, Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Geassocieerde Notarissen"  , met maatschappelijke zetel te 1060
Brussel, Gulden-Vlieslaan 55/2, ingeschreven in het register van de burgerlijke vennootschappen van
Brussel. 
                         VERSCHIJNEN
      1) Mevrouw KENGNE TOGUE Sylvie, geboren te Yaounde (Cameroun) op 22 maart 1976, (men
laat weg), gedomicilieerd te 1630 Linkebeek, Sint Sebastiaanstraat, 35.
2) De Heer NDILMBAYE NDILEDE Olivier, geboren te Moundou (Tchad) op 2 december 1974, (men
laat weg), gedomicilieerd te 1082 Sint-Agatha-Berchem, Soldatenstraat 4 bus 28.
Hier vertegenwoordigd door de Heer AMOUSSA Ganiyou Charly, ingevolge onderhandse volmacht
de dato  10 december 2014 die zich sterk maakt voor zover nodig.
Hierna "de oprichters" genoemd.
     In toepassing van artikel 215 van het wetboek van vennootschappen werd voorafgaande-lijk aan
deze oprichting aan de optredende notaris een finan-cieel plan voorgelegd, waarin het bedrag van
het kapitaal van de op te richten vennoot-schap wordt verant-woordt.
     De comparanten verzoeken mij, onderge-teke-nde notaris, de authentieke akte te verlijden van
wat volgt :
     I. OPRICHTING
  Zij richten een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid Starter op, onder de naam
«ZEN HOUSE BY J & C », met maat-schap-pelijke zetel te 1630 Linkebeek, Steenweg op Alsemberg
11, waarvan het kapitaal één euro (1,00 €) bedraagt en is verdeeld in honderd zesentachtig (186)
gelijke aande-len, onderschreven als volgt:
1)Mevrouw KENGNE TOGUE Sylvie, voornoemd, honderd tachtig (180) aandelen;                   
2)De Heer NDILMBAYE NDILEDE Olivier, voornoemd, zes  (6) aandelen.
     Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren niet in het bezit te zijn van effecten die vijf ten honderd (5 %) of meer van de
stemrechten in een andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
vertegenwoordigen.
     De comparanten verklaren en erkennen dat ieder ingeschreven aandelen is gestort geweest ten
belope van één euro (1,00 €) door middel van een storting in speciën.
     Ondergetekende notaris heeft hun aandacht gevestigd op de verplichting van het kapitaal te
verhogen tot achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €) minimum ten laatste vijf jaar na de
oprichting van de vennootschap of van zodra de vennootschap een equivalent van vijf (5) voltijdse

 *14312383*
Neergelegd
10-12-2014

0506710182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werknemers of meer te werk stelt, alsook de verplichting de statuten aan te passen zodra de
vennootschap haar statuut van “starter” verliest.
     4) Dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschik-kingen
betref-fende, respectievelijk de persoonlijke aansprake-lijkheid die de zaakvoerders van
vennoot-schappen oplopen, in geval van kennelijk grove fout en op het verbod opgelegd door de wet
aan sommige personen om aan het bestuur van een vennoot-schap deel te nemen.
(men laat weg)
Anderzijds erkennen de compara-nten te weten dat omtrent enig, aan een opricht-er, aan een
zaak-voerder of aan een vennoot toebeho-rend vermo-gensbestand-deel, dat de vennoot-schap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoe-ding van
ten minste één tiende gedeelte van het geplaat-ste kapitaal een verslag dient te worden opgemaakt
door een be-drijfsrevisor die wordt aangewezen door de zaak-voer-ders alsmede een bijzonder
verslag door de zaakvoerders opges-teld.
     De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun  aandacht heeft getrokken op het feit
dat de vennoot-schap door de uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van invoege zijnde
administratieve bepalingen, zou kunnen verplicht zijn vergunnin-gen, agreaties of licenties te
bekomen.
     II. Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
     HOOFDSTUK I. NAAM - DOEL - ZETEL - DUUR
Artikel 1. Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Starter, in het kort "BVBA-S".
Haar naam luidt "Zen House By J & C".
Artikel 2. Zetel
     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1630 Linkebeek, Steenweg op Alsemberg 11.
De zetel mag naar om het even waar in België worden verplaatst bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgen voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijkantoren
enz. vestigen, zowel in België als in het buitenland. De zaakvoerders zullen evenwel rekening
moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetel en de statutaire zetel.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland :

    •  De import en export van pruiken en haarextensies ;
    •  De import en export van cosmetica produkten ;
    •  Gezichts-, voet, hand verzorging ;
    •  Klein- en groothandel van prêt-à-porter kledij- en artikelen ;
    •  Beroepen van esthetica en kapper ;
    •  De uitbating van een onderneming van taxis , callcenter ;
    •  Verhuring van voertuigen met of zonder chauffeur ;
    •  Organisatie van transport van goederen en ccessoires ;
    •  De uitbating van een onderneming van expresspost, de verdeling en het transport  van waren 
en goederen voor zover de lading de 500 kg niet overtreft ;
    •   De uitbating van een strijkcentrale,  dienstencheques, onderhoud van gebouwen, schoonmaken
van ramen en bureaux, kleine bureauwerken, , interimdiensten ;
    •  creatie, verwezenlijking, en beheer van internetsites en toepassingen voor mobiele apparatuur ;
    •  evenementen ;
    •  creatie van Web oplossingen ;
    •  Management van sociale media ;
    •  De uitbating van restaurants, of degustatiesalons, tavernes, cafés en snackbars, hotelbeheer,
traiteurdiensten, de handel in allerlei voedingswaren en dranken, gealcoliseerd of niet, de import,
export en distributie van alle wijn, likeur en andere dranken, de vertegenwoordiging ;
    •  Alle waren en diensten  die betrekking hebben
op de dienst van traiteur ;

    •  De groot-en kleinhandel  van alles wat de
voeding in het algemeen betreft ;

    •  De organisatie van  banketten en maaltijden, de
huur van zalen en materieel met of zonder maaltijd en/of banket ;

    •  De bijstand in toerisme en rijetijdsbesteding ;
    •  De commeriele tussenkomst op elk gebied.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ze kan zich door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op elke andere manier deelnemen in alle zaken, ondernemingen, verenigingen, of
vennootschappen met een identiek, analoog, of connex doel of die van aard zijn er de
verwezenlijking van te bevorderen, er hen de primaire waren van te verschaffen, of hun diensten te
vergemakkelijken.

    •  Het concipiëren, de aanmaak, koop, verkoop, huur, onderhoud, het herstellen van alle
informatica materiaal, alle goederen en waren nodig om nformatica te gebruiken ;
    •  Het wisselen  en overschijven van geld ;
    •  Import en export van nieuwe en occasie wagens ;
    •  Het maritiem en lucht vervoer ;
    •  De logistiek, het onderhoud, de installatie,
het behandelen en de valorisatie van biogaz en alle andere vormen van hernieuwbare energie ;

    •  de import, export en verkoop van tweede
handskledij bij middel van groot- en kleinhandel ;

    •  de uitbating van pharmaceutische- en
cosmeticaprodukten, ijzerwaren,, uitbating van telefooncabines, wassalons, reisagentschappen,
herstel, depannage en onderhoud van voertuigen, uitbating van prêt-à-porter ;
Indien de uitoefening van bepaalde activiteitenonderworpen zou zijn aan
voorafgaandelijketoegangsvoorwaarden tot het beroep, zal de vennootschap de uitoefening van deze
activiteiten ondersgeschikt maken aan het realiseren van die voorwaarden.
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriele, financiele, roerende en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttif
zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of di
verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In het algemeen kan zij alle handelingen stellen van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerendeaard die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel 4. Duur
De vennootschap werd opgericht op 10 december 2014 voor onbeperkte duur.
     HOOFDSTUK II. KAPITAAL - INSCHRIJVING - AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting vastgesteld op één euro (1,00 €), verdeeld
in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6.
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of verminderd bj besluit van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
Artikel 7.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld moeten de nieuwe aandelen eerst worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Artikel 8.
Tot volstorting van de aandelen wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend waarop een vennoot heeft
ingeschreven.
De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende aanmaning, nalaat de gevraagde
volstorting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke
intrest vanaf de opeisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerders bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven zal het de zaakvoerders vrij staan de aandelen van de in gebreke
zijnde vennoot te laten overnemen door een vennoot of door een derde, desgevallend na
aanvaarding van deze laatste door de overige vennoten op de in de statuten voorgeschreven wijze.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke gebleven vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van een bedrag ter waarde het volgestorte deel van de aandelen en aan de vennootschap
van het nog te storten saldo.
Indien de in gebreke gebleven vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in
het register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmanen deze
formaliteit binnen de acht dagen te vervullen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zullen de
zaakvoerders, na afloop van de termijn, het register van aandelen geldig ondertekenen in de plaats
van de in gebreke gebleven vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 9. Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
Artikel 10. Overdracht van aandelen
(men laat weg)
HOOFDSTUK III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel 13.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één
zaakvoerder of meerdere zaakvoerders.
Artikel 14.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, heeft de meest
uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aangelangen.
     Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden vervolgd.
     De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten
toevertrouwen aan één of verschillende zaakvoer-ders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot,
of aan elke andere lasthebber die zij goedvinden.
     Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en kan
dezelfde volmachten geven.
Artikel 15.
     Alle handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle machten
en volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap
worden geldig ondertekend door één zaakvoer-der.
Artikel 16.
De algemene vergadering kan aan elke zaakvoerder, buiten en boven de door haar bepaald
emolumenten, representatie-, reis- en andere kosten, ook vaste vergoedingen toekennen, in te
schrijven op de algemene kostenrekening.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
Artikel 17.
     Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikels 93 en 99 van het wetboek van
vennootschappen met betrekking tot de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, is
het niet noodzakelijk een commissaris-revisor te benoemen. In dat geval oefent iedere vennoot
indivi-dueel de onderzoeks en controlebe-voegdheid uit van een commissaris-revisor.
     HOOFDSTUK IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 18. Jaarvergadering   
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de 30 juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten, die minstens één
vijfde van de aandelen vertegenwoordigen, daartoe verzoeken. Alle oproepingen dienen minstens
vijftien (15) dagen vóór de algemene vergadering te worden verstuurd.
De jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats,
aangewezen in de oproepingsberichten en bij gebrek aan aanduiding, op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 19.    
Iedere eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, al dan niet
vennoot.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en schuldenaar-pandgevers
moeten zich laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Artikel 20.
     Elk aandeel geeft slechts recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt
over een aantal stemmen gelijk aan dat van zijn aandelen. Stemmen mogen ook schriftelijk
uitgebracht worden.
Betreffende de punten die niet in de agenda zijn opgenomen kan slechts worden beraadslaagd
tijdens de vergadering, wanneer alle aandelen aanwezig zijn en mits de besluiten aangaande
dergelijke bijkomende agendapunten met eenparigheid van stemmen worden genomen.
Artikel 21.
     De notulen van de algemene vergaderingen worden door alle aanwezige vennoten ondertekend.
De uitgiften of uittreksels die zowel in als buiten rechte voor te leggen zijn, worden door één
zaakvoerder ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
     HOOFDSTUK V. BOEKJAAR - BALANS - WINSTVERDELING – RESERVES
     Artikel 22. Boekjaar
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     Op die laatste datum worden de rekeningen van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel 23.
De jaarlijkse algemene vergadering houdt tenminste een vierde op de netto winsten in, die
aangewend worden om een reservefonds aan te leggen.
Deze verplichting blijft bestaan tot op het ogenblik dat het reservefonds het verschil tussen
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €)  en het volstort kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de bestemming van zal
bepalen.
Er moet evenwel rekening mee worden gehouden dat elk aandeel recht geeft op een evenredig recht
in de verdeling van de winsten.
    HOOFDSTUK VI. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24.

    1.  Wanneer, tengevolge van geleden verliezen,
Het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het kapitaal van de vennootschap, moet de
algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het
verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld,
om te beraadslagen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging, over de eventuele
ontbinding van de vennootschap of over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden
in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene vergadering ter beschikking van de
vennoten wordt gesteld.
    2.    Wanneer het netto-actief is gedaald tot minder dan één vierde van het kapitaal van de
vennootschap, wordt de ontbinding goedgekeurd door één vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
    3.    Wanneer het nettoaktief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 25.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot
in de vennootschap is opgenomen of zij niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 26.
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, gebeurt de vereffening
door een vereffenaar, benoemd door de algemene vergadering en, bij gebrek aan dergelijke
benoeming, door de zaakvoerder(s) in functie.
De vereffenaar of de zaakvoerder(s) beschikken te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden toegekend door artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de vereffenaar.
Artikel 27.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden het netto-actief eerst
aangewend om in geld of effecten het gestorte bedrag van de aandelen terug te betalen. Het
beschikbare overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Eventuele verliezen zullen in dezelfde verhouding worden verdeeld tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
     HOOFDSTUK VII. VARIA
Artikel 28.    
Alle zaakvoerders, vennoten of vereffenaars die in het buitenland wonen, bij gebrek aan een keuze
van woonplaats in België, doen voor de uitvoering van de onderhavige statuten keuze van
woonplaats op de zetel van de vennootschap waar hen alle kennisgevingen geldig kunnen worden
betekend of afgegeven.
Artikel 29.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt naar het Wetboek van Vennootschappen
verwezen.
     III. OVERGANGSBEPA-LINGEN
     A. EERSTE BOEK-JAAR
     Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en eindigen op 31 december 2015.
     B. EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
     IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     Wetende dat de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid zal hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de bevoegde rechtbank van de noodzakelijke documenten voor de publicatie van
onderhavige akte, hebben de vennoten in vergadering de volgende beslissingen genomen met
eenparigheid:
     a) het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één .
     b) wordt aangesteld in deze functie:
     De Heer NDILMBAYE NDILEDE Olivier, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en expliciet te
bevestigen dat zij niet bezwaard is met een beslissing die zich ertegen verzet.
     c) Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
     d) Het mandaat van zaakvoerder is vastgesteld voor een onbepaalde duur.
     e) De algemene vergadering beslist, met het oog op het financieel plan, om geen commissaris te
benoemen.
     f) De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die werden verricht in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
     De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
De comparanten geven bij deze bijzondere volmacht aan de zaakvoerder, met recht van in de
plaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle nodige stappen te
ondernemen voor het inschrijven, neerleggen, mogelijke aanpassing en/of schrapping in het
Ondernemingsregister van de Kruispuntendatabank van ondernemingen (K.B.O) en de Fiscale en
BTW administraties.
     Waarvan akte.
     
     Opgemaakt en verleden te Sint-Gillis (Brussel), in het kantoor.
     Na gedane integrale voorlezing en toelichting van al wat voorafgaat, onderte-kenen de
comparanten met mij, notaris.
     Les comparants déclarent avoir reçu lecture et commentaires en langue française.
     (volgen de handtekeningen).
          VOOR EENSLUIDENDE EXPEDITIE"
VOOR GELIJKVORMIGE UITTREKSEL
Guy Descamps, Geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


