





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Philippe Behaeghe Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Alcyonstraat 31

1082

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Agatha-Berchem (Sint-Agatha-Berchem (Brussel))

De Heer Behaeghe Philippe, wonende Alcyonsstraat 31 te 1082 Sint-Agatha-Berchem, beherende vennoot;
en Mevrouw Vanden Broeck Josiane, wonende Alcyonsstraat 31 te 1082 Sint-Agatha-Berchem, commanditaire
vennoot; hebben beslist een gewone commanditaire vennootschap op te richten waarvan de statuten als volgt
werden bepaald.
Bij deze wordt onder de sociale benaming « Philippe Behaeghe Consulting » een gewone commanditaire
vennootschap opgericht met als commanditaire of stille vennoot Vanden Broeck Josiane die slechts ten belope
van haar inbreng verbonden is.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of vereniging met derden :
1/ iedere opdracht en activiteit van adviesverlening aan ondernemingen en in het bijzonder het dagelijks beheer
en het algemeen bestuur van vennootschappen, adviezen op het gebied van organisatie en beheer van
ondernemingen en in het bijzonder adviezen op het gebied van administratie, verkoop en productie, marketing,
handel, public relations en financiën.
 2/ bijstandsdiensten verlenen in welke vorm dan ook op financieel, commercieel, industrieel, technisch  en
wetenschappelijk gebied, evenals op het gebied van de organisatie van ondernemingen, zowel in eigen  beheer
als in deelname met derden.
3/ technische bijstand verlenen aan eigenaars van gemotoriseerde voertuigen,  en aan personen die een
effectieve belangstelling hebben voor die voertuigen, alsook het organiseren van of deelnemen aan activiteiten
die met deze voertuigen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
4/ voor haar eigen rekenening,  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen en het valoriseren van dit vermogen vooral door beheersdaden, zoals onroerende goederen
verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven
of nemen, in leasing geven of nemen, verkavelen,   onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer,
wederbelegging en opbrengst, alsook het vestigen van zakelijke zekerheden hierop, en eventueel deze ter
beschikking te stellen van een vennoot of een zaakvoerder.
5/ voor haar eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
6/ het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of dergelijke functies in andere
vennootschappen.
De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.

 *14305660*
Neergelegd
20-06-2014

0553986497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, in welk land ook. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting,
inschrijving of op elke andere wijze ook belangen mogen hebben in alle ondernemingen die een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden of te helpen realiseren.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar  maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou
achten. En dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden, en zowel alleen als in samenwerking met
derden. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen
maar bevorderlijk.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1082 Sint-Agatha-Berchem, met als eerste adres Alcyonsstraat 31.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel bij besluit van de beherende vennoot.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 15 juni 2014.
De heer Philippe Behaeghe  zal alleen met het bestuur gelast zijn en alleen over de maatschappelijke
handtekening beschikken. Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken
voor zaken die de vennootschap aanbelangen. Hij zal de titel dragen van zaakvoerder.
De beherende vennoot zal zich uitsluitend bezighouden met alle handelingen die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De commanditaire of stille vennoot mag zich niet inmengen in het dagelijks bestuur noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren maar heeft het recht inzage te nemen van de boeken en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
De erfgenarnen, legatarissen of rechtverkrijgenden van een vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen
of een gerechtelljke inventaris laten opmaken noch de normale gang van zaken van de vennootschap
belemmeren.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tienduizend euro en is verdeeld in tien gelijke aandelen op naam met een
nominale waarde van duizend euro ieder.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
 
De beherende vennoot kan de Algemene Vergadering bijeenroepen op de zetel van de vennootschap of in een
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, telkens als
hij het noodzakelijk acht.
De balans van de vennootschap zal elk jaar opgemaakt worden de laatste dag van de maand december. Het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De balans zal door de Algemene Vergadering goedgekeurd worden zodra mogelijk en ten laatste de derde
dinsdag van de maand juni. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand
juni tweeduizend zestien.
De bezoldiging van de zaakvoerder wordt als algemene kosten geboekt. Het batig saldo dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de Algemene Vergadering. Deze kan beslissen dat een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden wordt uitgekeerd aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal overgedragen
worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief
zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van die uitkering zou dalen beneden het bedrag van
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek Vennootschappen.
 
Opgemaakt te Sint-Agatha-Berchem,
15 juni 2014,
 
Behaeghe Philippe                                                                    Vanden Broeck Josiane
beherende vennoot                                                                    commanditaire vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


