





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Peter De Gauw
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3010 Leuven, Wilselsesteenweg 79
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 14 januari 2014 werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer DE GAUW Peter Jan Marcel, geboren te Leuven op 23 oktober 1975, 
ongehuwd, wonende te 3010 Kessel-Lo, Wilselsesteenweg 79 en 2) mevrouw VANPERRE 
Tamara Frank, geboren te Schoten op 22 februari 1979, ongehuwd, wonende te 3010 
Kessel-Lo, Wilselsesteenweg 79. 
- onder de naam " Peter De Gauw " met zetel te Wilselsesteenweg 79, 3010 Kessel-Lo;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door :
a) voormelde Peter De Gauw op 99 aandelen voor een bedrag van 18.414 €, gestort ten 
bedrage van 6.138 €, zodat nog 12.276 € te volstorten blijft;
b) voormelde Tamara Vanperre op 1 aandeel voor een bedrag van 186 €, gestort ten 
bedrage van 62 €, zodat nog 124 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek 
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE65 0688 9893 
5096 bij Belfius Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 
10/01/2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december (het eerste boekjaar loopt 
vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot en met 31/12/2014) met 
dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die 
sedert 1 juli 2013 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op derde zaterdag van mei om 18u (de eerste jaarvergadering heeft 
plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder 
afzonderlijk optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: 
voornoemde Peter De Gauw. Dit mandaat is onbezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
- Alle activiteiten in de sector van de horeca, in het bijzonder de uitbating van een frituur, 
snackbar, eethuis, broodjeszaak, eetgelegenheden. 
- Het klaarmaken en eventueel thuisbezorgen van maaltijden en bereide schotels.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300546*

Neergelegd

14-01-2014

0544394484

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken, in het algemeen aangeboden in 
wegwerpverpakking, en voor eventuele consumptie ter plaatse.
- Alle activiteiten van groot-en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen 
waaronder: meeneemfrituur; verhandelen van frisdranken, slaatjes, frieten, sauzen, snacks, 
en toebehoren in de meest uitgebreide zin van het woord.
- Het produceren, vervaardigen, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle 
goederen, producten, materialen en diensten die verband houden met haar doel.
- De uitbating en het ontwikkelen van een netwerk van filialen van frituren en andere 
HORECA-zaken evenals het opzetten als franchisegever van een netwerk frituren en 
andere horeca-zaken.
- Tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden.
- Het verwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of op te richten 
ondernemingen, het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties.
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
roerend vermogen.
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de 
vennootschap  onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en 
verhuren en alle   mogelijke  onroerende handelingen verrichten die daarmee verband 
houden. De vennootschap kan  als waarborg voor eigen verbintenissen en voor 
verbintenissen van derden borg staan, onder meer  door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt 
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële, 
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen 
doen, die zich erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  
om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit 
zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.  
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere 
vennootschap uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken 
zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een 
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen 
bevorderen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van 
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 15 - Winstbestemming
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wet-
telijke beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Artikel 16 - Vereffening - Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één 
akte is voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de 
ontbinding en vereffening : 
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de 
vereffenaars aangesteld door de voorzitter van de rechtbank.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de 
bevoegde rechtbank van koophandel.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een  
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de 
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één 
enkele persoon is aangewezen als eigenaar. 
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eige-
naar of verzet door deze laatste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stemrecht 
geschorst tot na akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak 
dienaangaande.”

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


