





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HIRO-CARE

Prof.Scharpélaan 179
3130 Begijnendijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen op 9
december 2014, neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door:
1. Mevrouw HOUBLON, Hilde Mariette, geboren te Leuven op negen mei negentienhonderd
negenenzestig, wonende te 3130 Begijnendijk, Prof.Scharpélaan 179, en
2. De heer GAHY, Robert Georgette Olivier, geboren te Leuven op drie mei negentienhonderd
drieënzeventig, wonende te 3130 Begijnendijk, Prof.Scharpélaan 179,
een vennootschap werd opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam HIRO-CARE .
Zetel
De zetel is gevestigd te 3130 Begijnendijk, Prof. Scharpélaan 179.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een
of andere wijze verband houden met:
- het verstrekken van (al dan niet palliatieve) verzorging, verpleging in de meest uitgebreide zin van
het woord, aan personen, en dit onder de voorgeschreven bepalingen van het Rijksinstituut voor
Ziekte- en Invaliditeitsverzekering, waaronder onder meer: hygiënische zorgen, wondverzorgingen,
post - en préoperatieve zorgen, toedienen medicatie subcutaan, intramusculair en intraveneus,
medicatietoezicht, insulinetherapie en diabetesbegeleiding, sondevoeding, stomazorg, PAC spoeling,
....
- de levering van alle prestaties van algemene lichaamsverzorging;
- de aan- en verkoop, het huren, het verhuren, het leasen van alle medisch en verpleegkundig
materiaal, met uitsluiting van alle medicatie door de wet geregistreerd, ten behoeve van patiënten, en
dit aan particulieren, handelaars en ondernemingen;
- het scheppen van mogelijkheden om verpleegkundigen toe te laten zich verder te bekwamen in de
medische discipline, dit ten einde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- de uitbating van rusthuizen en bejaardentehuizen;
- de aankoop, de verkoop, het bouwen, het huren en verhuren, de uitbating van rusthuizen en
bejaardentehuizen, in het algemeen van alle onroerende goederen, het beheer daarvan,

 *14312286*
Neergelegd
09-12-2014

0506690683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbeteringen en/of opfrissingen van onroerende goederen in de ruimste zin van het woord ;
B. De vennootschap heeft nog tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of in deelneming met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen,
op een of andere wijze verband houden met:
- het verlenen van administratieve prestaties en computer services,
- het presteren van welkdanige diensten op het gebied van de informatica, zoals onder andere hard-
en software, consulting en opleiding, herstellingen, analyses, ontwikkeling en ontwerpen van
computeroplossingen, en dit in de meest ruime zin;
- het uitgeven en publiceren van boeken, tijdschriften, of andere media in de ruimste betekenis van
het woord.
- het organiseren van congressen, seminaries en incentives
- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (iv)
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur. De vennootschap mag het bovenvermeld
informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen alle computersoftware en -hardware,
invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen, huren en verhuren
door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-, reparatie-, opleidings- en
systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik ervan.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van concepten, octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame activa;
C. De vennootschap heeft tenslotte tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen
rekening en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
D. In het algemeen mag de vennootschap op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen,
haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag eveneens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen
in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO
(€ 18.550), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig en onvoorwaardelijk
geplaatst door de oprichters als volgt:
- voormelde mevrouw HOUBLON, Hilde plaatst negenduizend tweehonderd vijfenzeventig (9.275)
euro en ontvangt vijftig (50) aandelen.
- voormelde heer GAHY, Robert plaatst negenduizend tweehonderd vijfenzeventig (9.275) euro en
ontvangt vijftig (50) aandelen.
De oprichters verklaren dat het bedrag van het kapitaal gestort is ten belope van zesduizend
tweehonderd (6.200) euro en dat op ieder aandeel ten minste één vijfde gestort is.
Ik, notaris, bevestig de deponering van zesduizend tweehonderd (6.200) euro bij AXA Bank Europe
op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichters werd overhandigd.
Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde mevrouw HOUBLON, Hilde bedraagt
zesduizend honderd vijfenzeventig (6.175) euro.
Het niet volgestort deel van de inbreng van voormelde heer GAHY, Robert bedraagt zesduizend
honderd vijfenzeventig (6.175) euro.
Bestuur - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder als volgt:
a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Wordt benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur, voormelde mevrouw HOUBLON, Hilde,
die aanvaardt.
Haar mandaat wordt bezoldigd.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van de maand november om twintig
uur.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten
vertegenwoordigen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
Aanleggen van reserves - verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 01 oktober 2014 aangegaan door de oprichters in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  Accures, ondernemingsnummer
0474.952.382, met zetel te 3270 Scherpenheuvel, Olmenlaan 2, met de macht om in de plaats te
stellen, om alle administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van de
vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar
keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde Waarde, bij de griffie
van de rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke
en andere administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


