





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wijkvereniging Stekelbaarsstraat

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stekelbaarsstraat 20

2340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beerse

Benaming:            WIJKVERENIGING STEKELBAARSSTRAAT VZW

Rechtsvorm:         VZW
 
Zetel:                     2340 Beerse, Stekelbaarsstraat 20
 
Voorwerp akte:      Oprichting VZW en bijhorende statuten
 
Uit de notulen van de Algemene Vergadering dd. 3 december 2014 blijkt het volgende:
De vergadering neemt na beraadslaging volgende besluiten:
 
EERSTE BESLUIT: Oprichting en Statuten
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De Heer Yvain Dekeye, wonende te 2340 Beerse, Salamanderstraat 9
De Heer Jozef Lowartz, wonende te 2340 Beerse, Stekelbaarsstraat 12
Mevrouw Rita Mertens, wonende te 2340 Beerse, Stekelbaarsstraat 20
De Heer Marc Moeremans, wonende te 2340 Beerse, Salamanderstraat 13
Mevrouw Veerle Vanaeken, wonende te 2340 Beerse, Stekelbaarsstraat 16
Mevrouw Ann Wagemans, wonende te 2340 Beerse, Salamanderstraat 19
 
wordt tijdens de algemene vergadering dd. 3 december 2014 unaniem overeengekomen, een vereniging zonder
winstoogmerk (VZW) op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002, en de wet van 16 januari 2003 (V&S-WET) onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan
de statuten als volgt luiden:
 
Artikel 1:        De vereniging
Art. 1. Sectie 1 Naam
1.     De VZW draagt de naam WIJKVERENIGING STEKELBAARSSTRAAT.
2.     Deze naam, voorafgegaan of gevolgd door VZW en met vermelding van de zetel, moet vanaf indiening bij
de griffie van de rechtbank van koophandel, gebruikt worden in alle documenten, inclusief elektronische
documenten die verband hebben met de VZW, bv. aankondigingen, brieven.
Art. 1. Sectie 2 Gebiedsomschrijving
De wijk omvat de Stekelbaarsstraat, Salamanderstraat, Kikkerstraat en het Libelleplein te 2340 Beerse zoals
bepaald door de gemeentelijke overheid.

 *14312233*
Neergelegd
09-12-2014

0506690584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 1. Sectie 3 Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2340 Beerse, Stekelbaarsstraat 20, gerechtelijk arrondissement
Antwerpen, afdeling Turnhout.
Art. 1. Sectie 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

Artikel 2:        Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Sectie 1 Doeleinden
De vereniging is een wijkvereniging en stelt zich tot doel allerlei festiviteiten, culturele activiteiten en
sportactiviteiten te organiseren.
Tevens stelt de vereniging zich tot doel om het algemeen belang van de bewoners van de wijk en andere
belangen die daarmee verband kunnen houden bv. individuele belangen te behartigen door het opnemen van
contacten met allerlei bevoegde instanties.
De Raad van Bestuur beslist soeverein en discretionair of de VZW zich voor bepaalde belangen wil engageren.
Art. 2. Sectie 2 Activiteiten/Belangen
Hieronder volgen een aantal typische voorbeelden:
     -  buurtfeesten, kinderspelen, volksspelen, wandelingen, fietstochten, culturele activiteiten, uitstappen,
infovergaderingen
     -  recreatieve sportactiviteiten
     -  interactie met het gemeentebestuur om bv. de weginfrastructuur aan te passen
     -  communicatie met het gemeentebestuur, de Verenigde Wijkraad of andere bevoegde instanties.
De lijst van voorbeelden is niet limitatief.
Artikel 3:        Lidmaatschap
Art. 3. Sectie 1. Toegetreden leden
In de VZW zijn er geen toegetreden leden.
Art. 3. Sectie 2. Werkende leden
1.     In de VZW zijn er enkel werkende leden met alle rechten conform de V&S-WET en deze statuten.
2.     Er zijn minimum drie werkende leden.
3.     Er wordt geen lidgeld geëist.
4.     Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor contact op te nemen met een lid van de Raad van
Bestuur per e-mail of per brief.
5.     Quorum en stemming: Bij stemming moeten 2/3 van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig zijn voor
geldige stemming of moet dit aantal bekomen worden door vertegenwoordigde stemmen. De beslissing wordt
genomen met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. 
6.     De gedetailleerde procedure om volmacht te geven, m.a.w. vertegenwoordigde stemmen, is beschreven in
het Huishoudelijk Reglement met dien verstande dat één stemgerechtigd lid slechts één volmacht kan hebben.
7.     Er wordt geen rekening gehouden met onthoudingen en ongeldige stemmen.
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
1.     Ieder lid kan op elk moment uittreden uit de vereniging.
2.     Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt in geval van mogelijke belangenvermenging.
3.     Een lid dat ontslag neemt, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden werkend lid,
hebben geen recht op de activa van de vereniging.
Art. 3. Sectie 4. Beëindiging van het lidmaatschap
1.     Het uitsluiten van een lid moet, op voorstel van de volledige Raad van Bestuur, op de agenda van de
Algemene Vergadering geplaatst worden.
2.     Quorum en stemming tijdens de Algemene Vergadering. Voor een geldige stemming moet minimum 2/3 van
de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  De Algemene Vergadering beoordeelt en beslist
soeverein en discretionair, een 2/3 meerderheid is vereist.
3.     De leden hebben het recht om volmacht te geven conform de procedure vermeld in Art. 3, Sectie 2, clausule
6.
Art. 3. Sectie 5. Rechten
1.     Een lid kan nooit aanspraak maken op de activa van de VZW.
2.     Alle werkende leden, ook zij die geen lid zijn van de Raad van Bestuur, hebben ten allen tijde inzage in het
kasverslag nadat dit vooraf is goedgekeurd door de Raad van Bestuur.
3.     Alle werkende leden, ook zij die geen lid zijn van de Raad van Bestuur hebben ten allen tijde inzage in alle
notulen van vergaderingen.
4.     Zij kunnen deelnemen aan de jaarlijkse Algemene Vergadering en hebben zoals in de wet voorzien
stemrecht op deze vergadering.
5.     Zij hebben het recht om volmacht te geven conform de procedure vermeld in Art. 3, Sectie 2, clausule 6.
6.     Alle werkende leden mogen deelnemen aan de vergaderingen van het Dagelijks Bestuur.
7.     Zij hebben stemrecht voor beslissingen van het Dagelijks Bestuur en kunnen hiervoor volmacht geven
conform de procedure beschreven in Art.3, Sectie 2, clausule 6.
 
Artikel 4:       De Algemene Vergadering
Art. 4 Sectie 1 De Algemene Vergadering
1.     De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden
2.     De vergadering wordt voorgezeten
      a.     door de voorzitter van de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

      b.     bij diens afwezigheid door een lid van de Raad van Bestuur dat ad hoc en bij eenparigheid van stemmen
wordt aangesteld door al de aanwezigen.
Art. 4 Sectie 2 Bevoegdheden
1.     De goedkeuring van en wijziging van de statuten.
2.     De benoeming en afzetting van bestuurders.
3.     Goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
4.     Kwijting aan de bestuurders en commissarissen.
5.     De benoeming en afzetting van commissarissen.
6.     De goedkeuring en het bepalen van de bezoldiging in geval deze wordt toegekend.
7.     De omzetting van de vereniging naar een vennootschap met sociaal oogmerk.
8.     Het uitsluiten van een lid.
9.     De ontbinding van de vereniging.
Art. 4 Sectie 3 Vergaderingen
1.     Samenroepen van de Algemene Vergadering:
       a.     conform de wet minimum een maal per jaar
       b.     in alle gevallen waarin de statuten dit vereisen
       c.     in alle gevallen dat de Raad van Bestuur dit nodig acht
       d.     op schriftelijk vraag (of via e-mail) van 1/5 van de werkende leden
2.     De agenda wordt samengesteld door de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
3.     Op de dag van de Algemene Vergaderingen en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen punten aan
de agenda worden toegevoegd waarover een besluit kan worden genomen.
4.     De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering.
5.     De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering evenals de agenda.
Art. 4 Sectie 4 Quorum en Stemming
1.     Om geldig te stemmen moet minstens 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 
Indien dit niet het geval is wordt een na een periode van tenminste 2 weken maar wel binnen de maand een
nieuwe vergadering belegd.  Om geldig te stemmen moet ook in dit geval 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
2.     Elk werkend lid heeft het recht om volmacht te geven conform de procedure vermeld in Art. 3, Sectie 2,
clausule 6.
3.     Bij staking van stemming is de stem van de Voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend, niet die
van zijn of haar vervanger.
4.     De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.  De originele notulen van
de Algemene Vergaderingen worden  samengebracht in het notulenboek.
5.     Alle werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van
de notulen van de Algemene Vergaderingen(en) via e-mail of per brief.

Artikel 5:       Bestuur en Vertegenwoordiging
Art. 5 Sectie 1 Samenstelling Raad van Bestuur
1.     De bestuurders van de Raad van Bestuur worden benoemd door de Algemene Vergadering.
2.     De termijn van de benoeming is onbepaald.
3.     Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.  Kosten die zij maken voor de werking van de VZW worden
wel vergoed.
4.     De Raad van Bestuur is samengesteld uit tenminste drie werkende leden. Wanneer er slechts 3 werkende
leden dan moet, conform de wetgeving, de Raad van Bestuur bestaan uit 2 werkende leden.
 Van zodra er het aantal werkende leden terug groter is dan 3 moet de Raad van Bestuur gevormd wordend door
minimum 3 werkende leden.
 Deze leden worden benoemd tijdens een Algemene Vergadering.  Indien de situatie, minder dan 3 werkende
leden, langer dan een 1 jaar duurt wordt de VZW automatisch ontbonden en gaat men over tot vereffening.
5.     De Raad van Bestuur verdeelt, de functies van voorzitter en penningmeester, onder de door de Algemene
Vergadering benoemde bestuurders.
6.     De Raad van Bestuur vertegenwoordigd de vereniging in gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Art. 5. Sectie 2 Vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen
1.     De Raad van Bestuur moet minimum 1 x per boekjaar worden samengeroepen en telkens wanneer het
belang van de VZW dit vereist.
2.     De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door één van de bestuurders.
3.     De oproeping van bestuurders gebeurt per brief of e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de Raad van Bestuur.
4.     De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de
agenda.
5.     De agenda wordt samengesteld door de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
6.     De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door iemand die ad hoc en
bij unanimiteit wordt aangesteld door de aanwezigen bestuurders.
7.     Elke bestuurder heeft het recht om volmacht te geven conform de procedure vermeld in Art. 3, Sectie 2,
clausule 6.
8.     De Raad van Bestuur kan slechts vergaderen indien van de 2/3 van de bestuurders aanwezig zijn.  Indien
dit quorum niet bereikt wordt dan wordt binnen de 8 dagen een nieuwe vergadering belegd.
9.     Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige bestuurders.  Bij staking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemming is de stem van de voorzitter van de Raad van Bestuur doorslaggevend, niet die van zijn of haar
vervanger.
10.  In geval van overmacht kunnen al de andere bestuurders bij unanimiteit toch beslissen zonder
aanwezigheid/toestemming van de voorzitter om op die manier de werking van de VZW niet in gevaar te
brengen.
11.  Notulen worden opgesteld en ondertekend door een bestuurder. 
12.  Deze notulen worden bewaard in het notulenregister.
Art. 5. Sectie 3 Intern Bestuur – Beperkingen
1.     De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen voor intern bestuur te verrichten en heeft dusdanig
alle bevoegdheden die conform de V&S wet en deze statuten niet tot de bevoegdheid van de Algemene
Vergadering behoren.
2.     De bestuursleden kunnen taken onder elkaar verdelen.  Derden kunnen geen bezwaren inroepen tegen
deze beslissing, ook niet na publicatie.  Een bestuurder is gehouden aan zijn intern toegekende
verantwoordelijkheid en is hiervoor ook aansprakelijk.
3.     De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bevoegdheid delegeren aan derden.   Deze bevoegdheden
mogen noch betrekking hebben op het algemeen beleid van de VZW noch op de algemene bestuursbevoegdheid
van de Raad van Bestuur.
Art. 5. Sectie 4 Externe Vertegenwoordiging
1.     De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen
in en buiten rechte.  Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2.     Onverminderd de vertegenwoordiging als college kan de vereniging ook verbonden worden door één
bestuurder.
3.     De Raad van Bestuur of zijn vertegenwoordigers kunnen geen rechtshandelingen stellen die verband
houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het bestuur die zouden leiden tot een negatief
saldo op de gezamenlijke bankrekeningen (zichtrekening en spaarrekening ) m.a.w. de vereniging kan nooit
rechtshandelingen stellen waardoor de vereniging schulden zou creëren.
4.     Elke bestuurder is volmachthouder van de bankrekeningen van de vereniging.
5.     Voor het afsluiten van contracten is de handtekening van 2 bestuurders vereist.
6.     De Bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen ook derden volmachten voor rechtshandelingen
geven.  De grenzen van deze volmachten zijn tegenwerpelijk aan derden overeenkomstig het gemeen
lastgevingsrecht.

Artikel 6:             Toezicht door een commissaris
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te
benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn
van 1 jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
Artikel 7:            Boekhouding
1.     Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
2.     Het eerste boekjaar begint op 3 december 2014 en eindigt op 31 december 2014.
 
Artikel 8:            Ontbinding-Vereffening
1.     Alle nog werkende leden vervullen gezamenlijk de functie van vereffenaar.
2.     De bestemming die aan het netto – actief, dat de facto eigendom is van de wijk/buurt, moet worden gegeven
is een nader te bepalen doel met als enige voorwaarde dat dit dan ook ten goede komt aan de inwoners van de
wijk/buurt (zie omschrijving Art. 1, Sectie 2).  Er dient benadrukt te worden dat geen enkele individuele bewoner
persoonlijk enig financieel voordeel kan genieten met als enige uitzondering indien het een sociaal doel is bv. een
benefietactie.

                     Yvain Dekeye                         Jozef Lowartz                     Rita Mertens        
                     Marc Moeremans                   Veerle Vanaeken                Ann Wagemans
 
TWEEDE BESLUIT: Benoemingen
 
Na de Algemene Vergadering zijn al de bestuurders samengekomen en met eenparigheid van stemmen werden
volgende personen aangesteld in hun mandaat in de Raad van Bestuur:
 
Voorzitter: Mevrouw Rita Mertens, wonende te 2340 Beerse, Stekelbaarsstraat 20
Penningmeester: De Heer Marc Moeremans, wonende te 2340 Beerse, Salamanderstraat 13
Bestuurder: De Heer Jozef Lowartz, wonende te 2340 Beerse, Stekelbaarsstraat 12
Bestuurder: Mevrouw Ann Wagemans, wonende te 2340 Beerse, Salamanderstraat 19
Bestuurder: De Heer Yvain Dekeye, wonende te 2340 Beerse, Salamanderstraat 9
 
 
Opgemaakt in 2 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering gehouden
te Beerse op 3 december 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
RITA MERTENS                MARC MOEREMANS
           
           
           
JOZEF LOWARTZ            ANN WAGEMANS
           
                     
           
YVAIN DEKEYE               
           
           
           
           
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


