





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

R&V Constructie

Kleinven 72
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel
te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op 28 oktober 2014, blijkt dat.
De Heer VANDEBEEK Roger Marc Guido, geboren te Genk op 23 november 1982, echtgenoot van
mevrouw AIELLO Alessandra, geboren te Genk op 11 oktober 1982,  wonende te 3600 Genk,
Kleinven 72, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
naam: “ R&V CONSTRUCTIE”.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris Joel
Vangronsveld een financieel plan overhandigd, en ondertekend door hen of hun gemachtigde, waarin
hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verantwoorden.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
De Heer VANDEBEEK Roger voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort
zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE30 0017 4096 6811, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Een bankattest, gedateerd op 28 oktober 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3600 Genk, Kleinven 72.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
• Verandabouw in de meest ruime zin van het woord.
• Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.  Omvat ook het plaatsen van sloten en
ijzerwaren voor bouwwerken en het plaatsen van deuren, ramen en plinten van kunststof.

 *14310607*
Neergelegd
07-11-2014

0567691708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Schrijnwerkerij in de grootste zin van het woord.
• Onderneming voor het vervaardigen en het plaatsen van houten vensterluiken : omvat de fabricage
van luiken van kunststof.
•  Onderneming voor het vervaardigen en het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen
schrijnwerk.
• Het plaatsen van aluminium constructies, alsmede het aan- en verkopen van alle materialen die
hiermede verband houden.
• Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal.
• Metalen constructies.
• Fabricage van metalen rolluiken en metalen ramen.  Omvat de fabricage van ramen, deurlijsten,
deuren, rolluiken, rolhekken, traliedeuren en jaloezieën.
• Fabricage van timmerwerk.
• Fabricage van schrijnwerk voor het bouwbedrijf.
• Fabricage van metalen meubelen en afsluitingen.
• Fabricage van rolluiken, zonneblinden en vliegenramen.
• Fabricage van sloten en klein ijzerwerk.
• Fabricage van artikelen van gesmeed ijzer.
• Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen.
• Aanleggen van terrassen en tuinpaden.
• Klinker- en bestratingswerken.
• Groot- en kleinhandel van elektrische machines, toestellen en materieel voor professioneel en
huishoudelijk gebruik.
• Groot- en kleinhandel van radio-elektrische toestellen en materieel.
• Groot- en kleinhandel, installateur van verlichtingsapparaten.
• Elektrotechnisch installateur.
• Fabricage en herstellingen van elektrische en elektronische apparaten, machines, toestellen en
materieel.
• Beveiligingsadviseur en installateur van beveiligingssystemen.
• Automatisatie van hekken en poorten.
• Onderneming voor het optrekken van gebouwen - ruwbouw en onder dak zetten.
• Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk.
• Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
• Onderneming voor grondwerken - grondverzet.
• Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
• Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
• Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, met uitzondering van de zee- en
rivierwerken.
• Algemene bouwonderneming; omvat ook het optrekken van geprefabriceerde woningen.
• Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
• Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort.
• Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, recreatie, enzovoort.
• Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
• Onderneming voor het aanbrengen van chape.
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
• Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
• Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
• Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere
wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.
• Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen.
• Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
• Isolatiewerkzaamheden.
• Onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
• Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van  sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen.
• Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
• Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
• Onderneming voor de bouw van daken.
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De vervaardiging van vuurvaste mortel, beton, enzovoort.
• De vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw: dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enzovoort.
• De vervaardiging van geprefabriceerde bouwelementen van beton.
• De vervaardiging, inclusief de levering, van stortklaar beton.
• Groot- en kleinhandel in bouwproducten en -materialen.
• Klein- en groothandel van keukens, installaties van keukens, meubelen, elektrische en sanitaire
toestellen.
• De aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
Adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
• Het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede, alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
• De verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, het (doen) vestigen van een recht voor
opstal, de procuratie, de handel in onroerende goederen; dit alles in de ruimste zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing.
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
• Het voeren van beheer, het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar
en het verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het
vlak van management, directie en organisatie.
• Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
• De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
• De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 15  juni om 10.00 uur
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VANDEBEEK Roger, wonende te 3600 Genk, Kleinven 72.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal worden bepaald door de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling
aan, SBB Accountants en Adviseurs, kantoorhoudende te 3620 Lanaken, Europaplein 43 bus 1, om
de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW,
alsook tegenover de Kruispuntbank van Ondernemingen en ondernemingsloketten,
registratiecommissies en sociale instanties, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren, zowel voor het verleden als voor de toekomst.
 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Joel Vangronsveld
Tegelijkertijd neergelegd:
- Elektronische expeditie van de oprichtingakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


