





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cyclingteam Herentals

(afgekort) : CTH

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Perronstraat(HRT) 13 102

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Statuten
 
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen, allen van de Belgische nationaliteit,
-          De Heer Lorenz Compagnie, geboren op 17/11/1987 te Lier en wonende Perronstraat 13 bus 102 te 2200
Herentals;
-          De Heer Preben Van Tulder, geboren op 10/07/1988 te Lier en wonende Kuiperstraat 26A te 2290
Vorselaar
-          De Heer Kevin Van Roey, geboren op 15/05/1987 te Turnhout en wonende Vendelmansweg 69 te 2275
Wechelderzande
-          De Heer Olivier Dominiak, geboren op 10/09/1986 te Lier en wonende Oude Baan 64 te 3945 te Ham
-          De Dame Nicky Van Roey, geboren op 29/10/1990 te Turnhout en wonende Perronstraat 13 bus 102 te
2200 Herentals
is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort v.z.w.) op te richten, onder volgende
voorwaarden:
 
 
1.       Naam, zetel, doel en duur van de onderneming
Art. 1            De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “Cycling Team Herentals”.
Art 2          De v.z.w. heeft als maatschappelijke zetel Perronstraat 13 bus 102 te 2200 Herentals, gelegen in het
gerechtelijke arrondissement Antwerpen.
Art. 3        De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allentijde worden ontbonden.
Art. 4        De vereniging heeft tot doel het beoefenen van de wielersport in clubverband.
                                               Ter verwezenlijking van haar doel kan de vereniging:
§  Fietstochten en uitstappen organiseren
§  Recreatieve wielerwedstrijden organiseren of mede-organiseren
§  Ten behoeve van haar leden materiaal en sportkleding aankopen
§  Allerlei manifestaties organiseren ten behoeve van de vereniging
 
 
2.       Lidmaatschap van de vereniging
 
Art. 5            Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, doch mag niet minder bedragen dan drie. Het
aanvaarden van de leden wordt door de Raad van Bestuur beslist.
Art. 6            Het lidmaatschap houdt in dat het lid de statuten en het intern reglement aanvaardt.
Art. 7            Uittreding is ten allen tijde vrij.

 *14310772*
Neergelegd
13-11-2014

0567795339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 8            De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering met twee derde van de
aanwezige leden en/of volmachthouders worden uitgesproken.
 
 
 
 
 
3.       Algemene Vergadering
 
Art. 9            De Algemene Vergadering van de leden wordt door het bestuur bijeen geroepen telkens als het doel
of het belang van de vereniging zulks vereist. Zij komen tenminste éénmaal per jaar bijeen, ten laatste 31 maart.
                       De leden worden voor iedere vergadering opgeroepen door de voorzitter of, bij gebreke daarvan,
de secretaris of door minstens 2/5 van de leden. De oproeping geschiedt bij gewone brief of elektronische post,
vermeldt de agenda en wordt minstens acht dagen voor de vergadering verzonden.
                       De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van het bestuur, of bij onstentenis door de
oudste der aanwezige bestuurders.
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Elk lid kan tevens volmachtdrager zijn voor één lid
van de vereniging.
Art. 10                          De algemene Vergadering is bevoegd tot het wijzigen van de statuten, het benoemen en
ontslaan van bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de
vereniging, het uitsluiten van een lid en alle bij de wet voorziene handelingen. De Algemene Vergadering beslist
over kwijting aan de bestuurders.
Art. 11          Buiten de gevallen voorzien bij wet en in de statuten, worden de beslissingen genomen bij gewone
meerderheid der aanwezigen of bij volmacht vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter, of van diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Een meerderheid van 3/5 stemmen
is vereist voor de uitsluiting van een lid. Er kan slechts beslist worden door de Algemene Vergadering over de
punten die in de oproeping werden opgenomen.
                       Tot wijziging van de statuten kan slechts worden beslist met 3/5 meerderheid indien 3/5 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien 3/5 van de leden niet aanwezig of vertegenwoordigd zijn op een
eerste vergadering, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die zal kunnen met dezelfde 3/5
meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige leden en/of volmachtdragers. Elke wijziging met betrekking tot het
doel van de vereniging of tot het ontbinden van de vereniging kan slechts met een meerderheid 3/5 der stemmen
worden beslist.
Art. 12          Van elke Algemene Vergadering wordt een proces-verbaal opgemaakt dat wordt ondertekend door
twee bestuurders. Elk lid heeft het recht om een afschrift te vragen.
Art. 13          Het bestuur van de vereniging bestaat uit ten minste drie leden.
                       Na voordracht door het bestuur, gebeurt de verkiezing van de voorzitter nominatief door de
Algemene Vergadering. De bestuurders nemen in de uitoefening van hun mandaat geen enkele persoonlijke
verplichting op zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. Dit wordt kosteloos
waargenomen. De leden van het bestuur worden aangesteld voor een periode van drie jaar.
 
 
4.       Raad van Bestuur
 
Art. 14          Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
Art. 15          Wanneer tijdens de loop van een mandaat een bestuursfunctie openvalt, kan een nieuwe bestuurder
door de resterende bestuurders worden benoemd. Deze voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die
hij vervangt.
Art. 16          Elke bestuurder kan het bestuur bijeenroepen. De voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval van
belet wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders. Minstens 3 van de
bestuursleden moeten aanwezig zijn. De beslissingen van het bestuur worden genomen met gewone
meerderheid der aanwezige bestuursleden. In geval van staking der stemmen is de stem van de voorzitter of van
diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Art. 17          Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat door de Raad van Bestuur wordt
goedgekeurd.
Art. 18          Het bestuur kan alle handelingen van beheer en beschikking verrichten, van welke aard ook, die
voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging noodzakelijk zijn, tenzij zij door de wet of door de statuten
bij uitsluiting aan de Algemene Vergadering opgedragen zijn.
Art. 19          De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid een gevolmachtigd bestuurder benoemen
voor het verrichten van alle administratieve handelingen van dagelijks bestuur. Zijn handtekening geldt als
kwijting voor alle verrichtingen met de post, de financiële instellingen en alle derden.
 
 
5.       Rekeningen en begrotingen
 
Art. 20          Het verenigingsjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Rekeningen en begrotingen worden door
de Raad van Bestuur voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
                       Op deze vergadering zal ook gestemd worden over de kwijting van de bestuurders van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

desbetreffende werkingsjaar.
 
 
6.       Ontbinding van de vereniging
 
Art. 21          Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering of bij gebreke daaraan de
Rechtbank, één of meerdere vereffenaars aan. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
Art. 22          Bij ontbinding van de vereniging wordt het vermogen, na voldoening van de schulden, gelijk
verdeeld onder de leden van de Raad van Bestuur.
 
 
7.       Reglementen
 
Art. 23          De vigerende wetgeving op de VZW’s is van toepassing op al wat door deze statuten niet wordt
geregeld.
Art. 24          Wat de interne werking van de vereniging betreft, stelt het bestuur een intern reglement op waarvan
de inhoud niet strijdig mag zijn met hetgeen in deze statuten is bepaald.
 
 
 
 
 
Bestuurders
 
Volgenden zijn per 13/11/2014 benoemd tot leden van de Raad van Bestuur:
 
-          De Heer Lorenz Compagnie, geboren op 17/11/1987 te Lier en wonende Perronstraat 13 bus 102 te 2200
Herentals;
-          De Heer Preben Van Tulder, geboren op 10/07/1988 te Lier en wonende Kuiperstraat 26A te 2290
Vorselaar
-          De Heer Kevin Van Roey, geboren op 15/05/1987 te Turnhout en wonende Vendelmansweg 69 te 2275
Wechelderzande
-          De Heer Olivier Dominiak, geboren op 10/09/1986 te Lier en wonende Oude Baan 64 te 3945 te Ham
-          De Dame Nicky Van Roey, geboren op 29/10/1990 te Turnhout en wonende Perronstraat 13 bus 102 te
2200 Herentals
 
Hun mandaat gaat per ingang van vandaag van start en loopt tot de algemene vergadering van 2017 die
betrekking heeft op boekjaar 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


