





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Musar

Voorhavenlaan 31/9
9000 Gent

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twee juli tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als
enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “D.S.-V.D. VERHAEGEN ARCHITECTENVENNOOTSCHAP”, met
maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen (district Berchem), Gitschotellei 181, ingeschreven in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het nummer 0465.111.535 (RPR Antwerpen);
2/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ARCHITECTENBUREAU HLDV”, met maatschappelijke zetel te 2140 Antwerpen
(district Borgerhout), Laar 21, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het
nummer 0465.154.293 (RPR Antwerpen).
De comparanten werden vertegenwoordigd door Meester VERHELST Wouter Maurice, wonende te
2500 Lier, Kruisstraat 69A, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "Musar"
3. Zetel : te 9000 Gent, Voorhavenlaan 31/9
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnenland als in het buitenland:
A. Het ontwikkelen, beheren, realiseren en promoten van duurzame, innoverende projecten met een
maatschappelijke relevantie, in het bijzonder ten behoeve van de woon-, zorgsector.
De vennootschap kan in dit verband alle onroerende transacties realiseren, en in het bijzonder, de
ontwikkeling, de verwerving, het beheer, de inrichting, de overdracht en verhuur van gebouwen voor
eigen rekening of voor rekening van derden.
Onder onroerend transacties moet worden verstaan, zonder dat deze opsomming limitatief is, alle
transacties met betrekking tot een onroerend goed, of het gaat om:
1. de aankoop, verkoop, ruil van gebouwen, oprichting of overdracht van onroerende zakelijke
rechten;
2. de bouw, renovatie, verbouwing, of afbraak van een onroerend goed;
3. alle financiële, commerciële, promotionele of juridische regelingen met betrekking tot onroerende
goederen alsmede tot zakelijke rechten.
De vennootschap kan dus onder meer alle gebouwde of niet-gebouwde goederen aankopen,
verkopen, verhuren of huren, alle zakelijke of persoonlijke rechten op deze goederen toekennen of
aanvaarden, ze verdelen in loten, alle promotionele transacties uitvoeren, advies en alle technische
bijstand verlenen in onroerende zaken.
B. Daartoe kan de vennootschap alle studies uitvoeren, financieringen afsluiten en alle handelingen
van afbraak, bouw, renovatie en ontwikkeling van onroerende goederen die zij ontwikkelt realiseren,
met uitzondering van alle handelingen voor dewelke de toegang tot het beroep van

 *14306083*
Neergelegd
02-07-2014

0554990943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgoedmakelaar vereist is.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden uitgeoefend dat (i) de vennoten met de
titel van architect, integraal alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende
het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat de onverenigbaarheden en de
onafhankelijkheidsverplichting betreft, (ii) de architecten niet ondergeschikt zijn aan de vennootschap
van onroerende diensten en zullen optreden onder eigen verantwoordelijkheid en dit onverminderd
de aansprakelijkheid van deze vennootschap van onroerende diensten tegenover haar cliënten en
(iii) noch de hoofdzetel, noch de activiteitszetel van de vennootschap van onroerende diensten
mogen zijn of behouden blijven in een gebouw waar de hoofdzetel of activiteitszetel van een
promotor, een aannemer of een vastgoedhandelaar, lid of vennoot van de vennootschap van
onroerende diensten, gevestigd zijn.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
 6. Geplaatst kapitaal
EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD euro (€ 61.500,00), vertegenwoordigd door
HONDERDTWINTIG (120) aandelen, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volledig
volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius
bank.
De overdracht van aandelen is onderworpen aan goedkeuringsvereisten, een voorkooprecht en
volgrecht voor de bestaande aandeelhouders en een volgplicht, zoals bepaald in artikel 7 van de
statuten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om negen uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde (al dan niet aandeelhouder), mits hijzelf of de gevolmachtigde de
bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om tot de vergadering te worden toegelaten. De
volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorn(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
10.1. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend twintig:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De heer VERHAEGEN Michiel Maurits Paul, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600
Antwerpen (district Berchem), Gitschotellei 181;
2/ Mevrouw VERMOLEN Hildegarde Gabrielle Jozef, van Belgische nationaliteit, wonende te 2140
Antwerpen (district Borgerhout), Laar 21.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, al dan niet
aandeelhouders. Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad
van bestuur uit twee leden bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op
de vaststelling dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Kunnen worden verkozen tot bestuurder alle natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
aandeelhouder. Wanneer een rechtspersoon wordt verkozen tot bestuurder, dan zal deze
rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger aanduiden die wordt belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de betrokken rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden
voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd (i) de vertegenwoordiging in het kader van het directiecomité, (ii) de
vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur en (iii) de vertegenwoordiging door
bijzondere volmachthouders, wordt de vennootschap ten aanzien van derden, voor het gerecht en in
de akten, met inbegrip van deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een
notaris vereist is, rechtsgeldig verbonden door de raad van bestuur optredend als college of het
gezamenlijk optreden van twee bestuurders.
-1  Directiecomité
De raad van bestuur kan bij toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen
een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de raad. De
over te dragen bevoegdheden aan het directiecomité bestaan uit alle bestuursbevoegdheden met
uitzondering van de bestuursbevoegdheden die betrekking hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op handelingen die op grond van wettelijke bepalingen aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité is aangesteld is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dit comité.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
Het directiecomité, handelend als orgaan via de meerderheid van zijn leden, heeft de bevoegdheid
om binnen de grenzen van de aan haar overgedragen bevoegdheden de vennootschap te verbinden.
-2  Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur kan worden toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet bestuurders.
De raad van bestuur stelt de persoon of personen belast met het dagelijks bestuur aan, legt de
voorwaarden vast van zijn/hun aanstelling en beslist over zijn/hun ontslag.
Elke persoon belast met het dagelijks bestuur heeft afzonderlijk handelend de macht om namens de
vennootschap op te treden en haar te vertegenwoordigen binnen het kader van het dagelijks bestuur.
-3  Bijzondere volmachten
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
   2. Wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur : mevrouw VERMOLEN Hildegarde,
voornoemd.
   3. Worden aangesteld tot gedelegeerde bestuurders : de heer VERHAEGEN Michiel en mevrouw
VERMOLEN Hildegarde, beiden voornoemd.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan
meester Will Van Tongelen, meester Wouter Verhelst of elke andere advocaat van de
advocatenassociatie DLA Piper UK LLP met kantoren te 2018 Antwerpen, Brusselstraat 59-B5 en te
1050 Brussel, Louizalaan 106, met recht van indeplaatsstelling en het recht om elk individueel op te
treden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


