





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Blanco Atletiek en Jogging Vereniging Beernem

(afgekort) : Blanco AJV Beernem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : 't Hof 22

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem (Sint-Joris (Beernem))

Statuten
Tussen de ondergetekenden:
Peeters Jean, Spinsterstraat 6 , 8730 Beernem Cromheecke Martina, ‘t Hof 22, 8730 Beernem (Sint-Joris) Van
Belleghem Raphaël, Bloemendalestraat 127, 8730 Beernem De Bois Roland, ‘t Hof 22, 8730 Beernem (Sint-
Joris) De Bel Nico, Zuidleiestraat 15, 8730 Beernem Claeys Sharon, Bruggestraat 279, 8730 Oedelem Van
Belleghem Vita, Elzenbosselke 13, 8730 Beernem
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten die zal beheerd worden door de
wettelijke beschikkingen ter zake en door de volgende statuten.
 
 
Titel I - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk wordt genoemd “Blanco Atletiek en Jogging Vereniging Beernem vzw”.
In haar betrekkingen met derden mag zij ook gebruik maken van de afgekorte naam  “ Blanco  AJV Beernem
vzw".
 
De vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 gewijzigd bij de
wet van 2 mei 2002.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te ’t Hof 22 - 8730 Beernem (Sint-Joris), gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brugge. De zetel kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, worden
overgebracht naar een andere gemeente of stad binnen het arrondissement Brugge.
 
 
Artikel 3
§ 1
De vereniging heeft tot doel bij te dragen tot de bevordering van de lichamelijke conditie in het algemeen en meer
specifiek het bevorderen van de beoefening van het joggen en de atletiek in de breedste zin van het woord. Dit
zowel  voor recreanten, joggers, jeugd en topsporters.
 
§ 2
Tot de concrete activiteiten van de vereniging behoren alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelen met name: organisatie van sportieve activiteiten, organisatie en
ondersteuning van opleidingen en bijscholingen, sociale activiteiten en alle activiteiten gericht op het bereiken van
bovenvermelde  doelen.

 *14304343*
Neergelegd
07-05-2014

0551983151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 3
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel. De vzw mag wedstrijden, meetings,
geldomhalingen, tombola’s, bals en andere propagandamiddelen organiseren. Deze opsomming is niet limitatief.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel II -  LEDEN
 
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 5 bedragen.
 
Artikel 6
De vzw heeft recreatieve leden, competitieve leden, ereleden en steunende leden:
a)      Recreatieve leden: natuurlijke personen die door de vzw rechtstreeks bij een erkende jog- of
atletiekfederatie zijn aangesloten.
b)     Competitieve leden: natuurlijke personen die door de vzw worden aangesloten via een erkende VAL
(Vlaamse Atletiek Liga) atletiek vereniging.
c)      Ereleden: op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering een lid wegens zijn bijzondere
verdiensten voor de vereniging het predicaat ‘erelid’ verlenen. Ereleden hebben geen stemrecht.
d)     Steunende leden: zijn natuurlijke personen zonder stemrecht die minimaal geabonneerd zijn op ons
verenigingsblad.
 
 
Artikel 7     
§ 1
 Om lid te worden van de vereniging moet men:
a)      Akkoord gaan met de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging, zich verbinden deze na te
leven en de belangen van de vereniging niet te schaden.
b)     Aanvaard worden door de raad van bestuur bij  meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot weigering of opneming per geheime stemming. Zij dient haar toelating of weigering
niet te motiveren.
c)      het jaarlijks lidgeld betaald hebben
 
 
 
 
§ 2
De leden betalen een jaarlijkse bijdrage (lidgeld) afhankelijk van hun statuut, recreant of competitief. Het bedrag
wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur op een bedrag dat de leefbaarheid van de vereniging
garandeert.
De maximum bijdrage wordt vastgelegd op � 300,00. De raad van bestuur kan jaarlijks deze bijdrage herzien
door ze aan te passen aan de heersende index; zij stelt ook de datum en de wijze van betalen vast.
 
 
Artikel 8
§ 1
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§ 2
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur en indien voorzien in de statuten van de federaties volgens de door hen opgelegde procedure.
§ 3
Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
 
§ 4
Uitsluiting kan ook worden uitgesproken  door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 5
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen betaalde
bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geen enkel geval kan het ontslagnemend of het uitgesloten lid mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegeling van de goederen van de vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
 
Artikel 9
Steunende leden en ereleden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht.
De rechten en plichten van de deze leden worden eveneens bepaald door het huishoudelijk reglement.
 
 
Titel III - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Elk meerderjarig lid beschikt over één stem in
de algemene vergadering. Steunende leden en ereleden hebben  geen stemrecht.
 
Artikel 11
De algemene vergadering is bevoegd voor:
1)      De wijziging van de statuten
2)      De benoeming en afzetting van de bestuurders en commissarissen
3)      De kwijting aan de bestuurders  
4)      De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
5)      De ontbinding van de vereniging
6)      De uitsluiting van een lid
7)      De bekrachtiging van de ereleden
8)      De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9)      De verplaatsing van de maatschappelijke zetel
10)   Alle gevallen waar de wet of onderhavige statuten dat vereisen
 
 
Artikel 12
§ 1
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van bestuur.
Alle leden worden opgeroepen, ten minste 8 dagen voor de vergadering, bij oproepingsbrief of na publicatie in het
orgaan van de vereniging. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda.
§ 2
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. Deze buitengewone algemene vergadering
zal plaatsvinden binnen de maand na een dergelijk verzoek. Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste één
derde van de leden wordt op de agenda geplaatst.
 
§ 3
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders.
 
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter leidt de vergadering en stelt
een bureau samen met minstens een secretaris en twee stemopnemers.
 
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Elk lid kan slechts 1 volmacht dragen.
Artikel 15
 
§ 1
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
§ 2
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter van de vergadering beslissend.

In volgende gevallen is een gewone meerheid der stemmen onvoldoende om beslissingen te nemen:

- uitsluiting van leden vereist een akkoord van twee derden van de aanwezige stemgerechtigden. Op vraag kan
deze stemming in het geheim gebeuren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- ontbinding of omzetting van een vzw of aanpassing van het doel van een vzw of wijziging van de statuten
vereisen een twee derden van de aanwezige stemgerechtigden.
Onthoudingen, blanco en ongeldige stemmen worden niet in aanmerking genomen voor het bereiken van de
vereiste meerderheid.
§ 3
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris. Het verslag wordt bij uittreksel bekend gemaakt door publicatie in het orgaan van de vereniging,
uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
De notulen kunnen ten allen tijde door de leden geraadpleegd worden op de zetel van de vereniging.
 
Titel IV -  RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16
§ 1
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 5 leden. De bestuurders
handelen als college.
 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.
 
 
§ 2
Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid indien deze een rechtspersoon is.
§ 3
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 3 jaar en zijn dan uittredend met recht op
herverkiesbaarheid.
 
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en andere nader te
bepalen functionaris(sen).
Artikel 19
§ 1
 
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur. De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder
uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden, van roerende of onroerende
goederen en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels-
en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
$2
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
$3
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
 
Artikel 20
§ 1
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer personen, al dan
niet bestuurder of lid, enkel voor wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging. Deze delegatie is op ieder
ogenblik herroepbaar.
Onder dagelijks bestuur worden onder meer verstaan de lopende zaken, de briefwisseling en de courante
financiële verrichtingen.
 
§ 2
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de gezamenlijke
handtekeningen van twee bestuurders waaronder de voorzitter.
 
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
§ 1
De raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar.
§ 2
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of secretaris.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproeping gebeurt schriftelijk per post, fax, email of om het even welk communicatiekanaal, tenminste vijf
dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda. Dit kan ook door bepaling op het verslag van de
vorige vergadering.
De voorzitter roept de vergadering eveneens bijeen wanneer 2 of meerdere bestuurders hierom verzoeken.
§ 3
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders.
De raad van bestuur mag toelating geven aan derden (vb. afgevaardigden van atleten) om aanwezig te zijn op de
vergaderingen, doch zonder stemrecht.
§ 4
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid. Bij gelijkheid van stemmen
is de stem van de voorzitter beslissend.
§ 5
Het mandaat van bestuurder eindigt bij het verstrijken van de lopende bestuurstermijn, door overlijden, ontslag of
afzetting.
Een bestuurder die ontslag neemt moet dit kenbaar maken per aangetekend schrijven aan de voorzitter  van de
raad van bestuur.
§ 6
Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris. Dit verslag wordt in een register bewaard.
 
 
Titel V  - Begroting - Rekeningen - Financieel beheer
 
Artikel 23
§ 1
Het boekjaar loopt elk jaar van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de oprichting tot 31 december van het lopende jaar.
§ 2
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar.
De raad van bestuur is ertoe gehouden jaarlijks de balans over het verlopen boekjaar, de inventaris en begroting
voor goedkeuring voor te leggen aan de algemene vergadering. Een lid wordt als commissaris belast met de
controle van de financiële toestand van de vereniging; hij/zij kan inzage krijgen in alle documenten die men voor
het onderzoek nuttig acht en hij/zij zal aan de algemene vergadering alle onregelmatigheden melden.
 
 
 
Titel VI Ontbinding en vereffening
 
Artikel 24
§ 1
De vereniging kan worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering , door een gerechtelijke
beslissing of door een dwingende wetsbepaling.
§ 2
In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel. Ingeval van vrijwillige ontbinding, zullen de
bestuurders optreden als vereffenaars.
De vereniging kan een fusie aangaan of een andere vereniging opslorpen voor zover haar doelstellingen niet
worden aangetast.
Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 en 2 mei 2002  van
toepassing.
 
Opgemaakt te 8730 Beernem op 17/04/2014
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
BLANCO ATLETIEK EN JOGGING VERENIGING BEERNEM VZW
Maatschappelijke zetel: ‘t Hof 22 te 8730 Beernem
 
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN BESTUURDERS
Ingevolge de statutaire verkiezingen tijdens de algemene vergadering van 17/04/2014, wordt de raad van bestuur
als volgt samengesteld:
 
- Peeters Jean, geboren te Brugge op 25/07/1949, wonende te 8730 Beernem, Spinstersstraat 6.
- Cromheecke Martina, geboren te Brugge op 01/03/1954, wonende  8730 Beernem (Sint-Joris), ‘t Hof 22.
- Van Belleghem Raphaël, geboren te Beernem op 08/09/1948, wonende te 8730 Beernem, Bloemendalestraat
127.
- De Bois Roland, geboren te Brugge op 28/04/1954, wonende te  8730 Beernem (Sint-Joris), ‘t Hof 22.
- De Bel Nico, geboren te  Blankenberge op 11/05/1965, wonende te  8730 Beernem, Zuidleiestraat 15.
- Claeys Sharon, geboren te Brugge op 30/03/1988, wonende te 8730 Oedelem, Bruggestraat 279.
- Van Belleghem Vita, geboren te Brugge op 27/05/1975, wonende te 8730 Beernem, Elzenbosselke 13.
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
-          Voorzitter: Peeters Jean, geboren te Brugge op 25/07/1949, wonende te 8730 Beernem, Spinstersstraat 6.
-          Penningmeester: Van Belleghem Raphaël, geboren te Beernem op 08/09/1948, wonende te 8730
Beernem, Bloemendalestraat 127.
-          Secretaris: Cromheecke Martina, geboren te Brugge op 01/03/1954, wonende  8730 Beernem (Sint-Joris),
‘t Hof 22.
-          Sportief en algemeen coördinator: De Bois Roland, geboren te Brugge op 28/04/1954, wonende te  8730
Beernem (Sint-Joris), ‘t Hof 22.
-          Hoofdjeugdtrainer: De Bel Nico, geboren te Blankenberge op 11/05/1965, wonende te  8730 Beernem,
Zuidleiestraat 15.
-          Bestuurder: Claeys Sharon, geboren te Brugge op 30/03/1988, wonende te 8730 Oedelem, Bruggestraat
279.
-          Bestuurder: Van Belleghem Vita, geboren te Brugge op 27/05/1975, wonende te 8730 Beernem,
Elzenbosselke 13
 
Te Beernem, op 17 april 2014
 
Peeters Jean                                    Cromheecke Martina                                   Van Belleghem Raphaël
Voorzitter                                          Secretaris                                                          Penningmeester
 
 
 
 
 
BLANCO ATLETIEK EN JOGGING VERENIGING BEERNEM VZW 
Maatschappelijke zetel: ‘t Hof 22 te 8730 Beernem
AKTE van de GEMACHTIGDEN
De raad van bestuur heeft eveneens aangesteld als gemachtigden die rechtsgeldig de vereniging kunnen
verbinden:
 
-          Voorzitter: Peeters Jean, geboren te Brugge op 25/07/1949, wonende te 8730 Beernem, Spinstersstraat 6.
-          Penningmeester:  Van Belleghem Raphaël, geboren te Beernem op 08/09/1948, wonende te 8730
Beernem, Bloemendalestraat 127.
-          Secretaris:  Cromheecke Martina, geboren te Brugge op 01/03/1954, wonende  8730 Beernem (Sint-
Joris), ‘t Hof 22.
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de secretaris en de penningmeester
afzonderlijke en onbeperkte volmachten.
 
Te Beernem, op 17 april 2014
 
Peeters Jean                                    Cromheecke Martina                                   Van Belleghem Raphaël
Voorzitter                                          Secretaris                                                          Penningmeester
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


