





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LDM Audiovisual Systems
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2547 Lint, Fabriekstraat 38
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op eenendertig december tweeduizend 
dertien, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht, onder de 
benaming LDM Audiovisual Systems
Oprichters: 
1. De naamloze vennootschap naar Zwitsers recht “LAWO GROUP AG”, met maatschappelijke zetel 
te 8157 Dielsdorf (Zwitserland), Wehntalerstrasse 58, ondernemingsnummer CH-020.3.027.068-6.
Welke inschreef op vijftig (50) aandelen
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DesyBel”, met maatschappelijke zetel 
te 2627 Schelle, Provinciale Steenweg 158, ondernemingsnummer 0879.993.502, hier 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer SYKORA Dirk Stefan Marijke, wonende te 2627 
Schelle, Provinciale Steenweg 158. 
Welke inschreef op vijfentwintig (25) aandelen
3. De heer TITO Mark, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 4634 VS Woensdrecht 
(Nederland), Stompe Torenlaan 36.
Welke inschreef op vijfentwintig (25) aandelen.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2547 Lint, Fabriekstraat 38
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De import en export, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, het huren en verhuren onder welke 
vorm ook van alle licht- en geluidsinstallaties en materialen, evenals videoapparatuur en podia;
- Het verlenen van technische adviezen en begeleiding in de meest ruime zin van het woord, op het 
gebied van geluid, licht, video en aanverwanten;
- Rigging, elektrotechnische installaties inzake licht en geluid en video, onderhoud en herstelling van 
elektronisch materiaal;
- Alle voorgaande handelingen worden gedaan zowel voor eigen rekening, voor rekening van 
derden, als onder commissievorm;
- Het coördineren van concerten en evenementen;
- Het verzorgen, organiseren en adviseren van belichting, geluid en concept van evenementen, 
shows en concerten;
- De uitvoer, de invoer, de doorvoer, de handel, de aankoop en verkoop in het groot en in het klein, 
in binnenland en buitenland, het vervoer, de vertegenwoordigen, het zelf of doen fabriceren, 
afwerken, bewerken en herstellen van gebruiks- en verbruiksartikelen van alle aard, met 
uitzondering van de handelsverrichtingen die aan een voorafgaand verlof zijn onderworpen. 
Voormelde gereglementeerde handelsbedrijvigheden kunnen evenwel aan het maatschappelijk doel 
beantwoorden voor zover aan alle voorwaarden ingevolge bijzondere wetten en reglementen 
voldaan wordt.
- Alle interventies en raadgevende tussenkomsten met betrekking tot het concipiëren, uitwerken, 
beheren en uitvoeren van marketings- verkoops-, communicatie- organisatiebeleid van een 
ondernemer;
- Ontwikkelen van software;
- Algemene bouwonderneming en/of coördinatie van alle werken in de bouwsector;
- Het beheren, aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, promoveren, laten bouwen, 
laten omvormen, uitbaten, inrichten en in waarde brengen van om het even welke onroerende 
goederen, bebouwd of onbebouwd, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, alle welkdanige onroerende verhandelingen voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, alle welkdanige onroerende verhandelingen voor eigen rekening ov voor rekening van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300317*

Neergelegd

07-01-2014

0543878109

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



derden. De aankoop en verkoop van woningen in het algemeen of op plan, alsook 
projectontwikkeling;
- De bemiddeling bij aan- en verkoop, evenals verhuring van onroerende goederen, alle 
makelarijverrichtingen, in verband hiermede, de studie, de organisatie en de raadgeving inzake 
onroerende goederen, de bemiddeling bij het afsluiten van verzekeringen, leningen en kredieten;
- Import, export, groothandel, kleinhandel en verhuring van alle soorten goederen, producten en 
materialen;
- Het maken van alle studies, de organisatie van en het geven van adviezen inzake handels-, 
financiële, administratieve, technische bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden aan alle 
vennootschappen en ondernemingen en er het beheer en de controle van doen;
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële, 
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële 
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen. Zij mag voor 
deze vennootschappen borgen stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken;
- Functies van bestuurder, vertegenwoordiger of vereffenaar van vennootschappen waarnemen.
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur..
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volledig volstort door elk van 
de oprichters of in totaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) door storting bij KBC bank  
wat door ondergetekend notaris wordt bevestigt. 
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of 
op elke andere plaats aangeduid in de oproeping op vijftien juni om 18.00 uur. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige 
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van 
de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te 
delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen 
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk 
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het 
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening 
of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn 
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te 
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te 
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto 
actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en 
worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: 1. De besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid ‘DesyBel’, voornoemd, welke in de uitoefening van dit mandaat vast 
vertegenwoordigd zal worden door de heer Dirk Sykora, voornoemd.
2. De heer Mark Tito, voornoemd.
Zij hebben hun mandaat aanvaard.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 
01 november 2013 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend 
vijftien.
Volmacht: De burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Ackmo Accountants & Taks Advisers’, met 
maatschappelijke zetel te 2150 Borsbeek, E. verelstlei 54, ondernemingsnummer 0411.581.490, of 
elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de 
vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige 
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de 
Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT 

(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


