





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FFFINE.COM

Elfde-julilaan(Kor) 1
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 29
september 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer DEGREVE, Frederik, Philip, geboren te Kortrijk, op 18 november 1978,
echtgenoot van Mevrouw Sophie Roose, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Albrecht Rodenbachlaan
31.
            2. De Heer DE PREESTER, Dieter, Marc, geboren te Kortrijk, op 20 augustus 1978,
echtgenoot van Mevrouw Griet Abeel, wonende te 8560 Wevelgem, Pastorijweg 49.
            3. De Heer VANNESTE, Koen, Norbert Joseph, geboren te Kortrijk, op 11 april 1986, wettelijk
samenwonend met Mevrouw Marieke De Bruyne, wonende te 8552 Zwevegem (Moen),
Stationsstraat 82.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "FFFINE.COM”.
            Naam en rechtsvorm :
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "FFFINE.COM”.
            Zetel :
            Te 8500 Kortrijk, Elfde-julilaan 1.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel :
            De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op :
            - Het online verkopen via internet van allerlei producten per postorder, e-commerce in de 
meest uitgebreide zin, online marketingcommunicatie;
            - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging  van het om
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
            - De kleinhandel met meer dan een afdeling; de groothandel van diverse artikelen;
            - De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken  die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
            - Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de
commissiehandel en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende
goederen, verkaveling, bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, leasing van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

 *14308800*
Neergelegd
30-09-2014

0563479037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            - Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren- en verhuren, de
commissiehandel en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende  goederen,
de huurfinanciering, leasing van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen;
            - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
het om even  welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
            - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in ondernemingen;
            - Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving; prospectie; marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies;
            - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
            - Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles voor eigen
rekening of in deelneming met derden;
            - Het  bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
            - Het nemen van belangen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen,
deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschapen;
            - Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke
overname van aandelen en vastrentende  waarden door intekening, waarborg  plaatsing,
verhandeling , of anderszins, alsmede het verwezenlijken van  om het even welke verrichtingen
inzake portefeuille- of kapitaalbestuur, dit alles voor eigen rekening;
            - Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking kunnen
bevorderen; met het  oog hierop mag zij deelnemen in industriële en handelsondernemingen die
eenzelfde, analoog of verwant doel hebben of die van aard zijn dat ze de groei van de vennootschap
bevorderen.
            Kapitaal :
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
            Bestuur :
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van zaakvoerder/bestuurder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
            Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechte-lijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbren-gen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaar-making alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            De vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon die zaakvoerder is, is evenwel niet
persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vennoot-schap waarin de rechtspersoon
zaakvoerder is.   
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering :
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand september
om elf uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar :
            Het boekjaar vangt aan op 1 april en eindigt op 31 maart van het jaar daaropvolgend.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en is vertegenwoordigd door zestig (60)
aandelen. Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
             Door de Heer Frederik Degreve, voornoemd, ten belope van twintig (20) aandelen tegen de
prijs van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
 Door de Heer Dieter De Preester, voornoemd, ten belope van twintig (20) aandelen tegen de prijs
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
 Door de Heer Koen Vanneste, voornoemd, ten belope van twintig (20) aandelen tegen de prijs van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort door inbrengen
in geld ten belope van zesduizend zeshonderd euro (€ 6.600,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2016.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de eerste zaterdag van de maand
september van het jaar 2016.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
            - De Heer Frederik Degreve, voornoemd, die aanvaardt;
            - De Heer Dieter De Preester, voornoemd, die aanvaardt;
            - De Heer Koen Vanneste, voornoemd, die aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Hun mandaat is van onbepaalde duur en is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit
van de jaarvergadering.
 
       VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
      Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
      Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


