





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HULDE AAN DE BOK

Achterhoek(BEV) 2
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky DUYMELINCK, notaris met standplaats te
Beveren op dertien augustus tweeduizend en veertien, welke akte eerstdaags ter registratie wordt
aangeboden op het registratiekantoor te Sint-Niklaas, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
1.De heer VAN HUL Filip Jan, geboren te Temse op acht mei negentienhonderd eenenzeventig,
nationaal nummer 71.05.08 331-82, identiteitskaart nummer 591-4625483-43, echtgenoot van
mevrouw De Bock Daisy, nagenoemd, wonende te 9120 Beveren, Achterhoek 2
2. Mevrouw DE BOCK Daisy, geboren te Beveren op tien augustus negentienhonderd
vierenzeventig, nationaal nummer 74.08.10 306-34, identiteitskaart nummer 591-2172663-62,
echtgenote van de heer Van Hul Filip voornoemd, wonende te 9120 Beveren, Achterhoek 2.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder voorafgaand geschreven huwelijkscontract, ongewijzigd
tot op heden.
3. Juffrouw VAN HUL Lente, geboren te Beveren op zeven mei negentienhonderd vierennegentig,
nationaal nummer 94.05.07 342-02, identiteitskaart nummer 591-3008660-16, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120
Beveren, Achterhoek 2.
4. Juffrouw VAN HUL Amelie, geboren te Beveren op twintig juli negentienhonderd vijfennegentig,
nationaal nummer 95.07.20 480-91, identiteitskaart nummer 591-5521182-44, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9120
Beveren, Achterhoek 2.
5. Juffrouw VAN HUL Blomme Victoria, geboren te Antwerpen op zes december tweeduizend en vijf,
nationaal nummer 05.12.06 264-65, identiteitskaart nummer 610-0768432-89, ongehuwd, wonende
te 9120 Beveren, Achterhoek 2
2. Benaming : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid : “HULDE AAN DE BOK”.
3. Zetel : te Beveren, Achterhoek 2
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
-Het fokken van paarden bedoeld voor landbouw en sport, het uitbaten van de infrastructuur hiervoor
vereist
-De verzorging van dieren, voornamelijk paarden, opleiden en trainen van ren-, draf-, spring- en
dressuurpaarden, deelnemen aan wedstrijden.
-Het inrichten, verwerven en het uitbaten van inrichtingen voor ontspanning, vrijetijdsbesteding en
sportbeoefening van alle aard, daarin onder andere, doch niet beperkend begrepen, het inrichten,
verwerven en uitbaten van manèges en rijscholen.
-De uitbating van fokkerijen en stoeterijen.
-De groot- en kleinhandel in dieren, in uitrustingsgoederen voor de beoefening van sport, in alle
sportartikelen, in landbouwgrondstoffen, landbouwuitrusting, strooisels, veevoeders en meststoffen

 *14307300*
Neergelegd
14-08-2014

0559815902

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

allerlei.
-Het inrichten en organiseren van paardenveilingen; het verlenen van assistentie en het leveren van
vertaalwerk voor veilingen georganiseerd door derden.
-Het inrichten en organiseren van jumpings en andere paardenwedstrijden; het verlenen van
assistentie bij jumpings en wedstrijden georganiseerd door derden.
-Het kopen en verkopen van sport-, recreatie-, landbouw- of slachtpaarden.
-Het inrichten en houden van voordrachten, bijeenkomsten, cursussen, seminaries, met betrekking
tot de paardensport en aanverwante materies.
-Aanleg van paardenaccommodaties, -pistes, omheiningen en weilanden voor derden.
-Het bouwen, leveren en plaatsen van allerhande infrastructuur gerelateerd aan het houden, trainen
en fokken van paarden.
-Verkoop, verhuur en levering van planten en decoratie voor evenementen, wedstrijden,
bijeenkomsten, voordrachten en allerhande organisaties in het algemeen.
-Het organiseren, meewerken en uitvoeren van training, begeleiding, lessen, vorming en mental
coaching in diverse sporttakken
-Het verlenen van gezondheid therapie door middel van sport in het algemeen.
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur
-Advies, begeleiding en opvolging van sporters, projecten, organisaties en federaties in diverse
sporttakken
-Medewerking en advies aan en realisatie van sportprojecten in de ruimste zin
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook zaakvoerder(s)opdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Van Hul Filip, voornoemd, voor achtduizend zevenhonderd tweeënveertig euro (€
8.742,00), waarvoor hem zevenenveertig (47) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door
hem beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën : vierduizend zevenhonderd
 euro (€ 4.700,00).
2. door mevrouw De Bock Daisy, voornoemd, voor achtduizend zevenhonderd tweeënveertig euro (€
8.742,00), waarvoor haar zevenenveertig (47) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door
haar beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: vierduizend zevenhonderd
 euro (€ 4.700,00).
3. door juffrouw Van Hul Lente, voornoemd, voor driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00),
waarvoor haar twee (2) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng
het volgende bedrag te hebben volstort in speciën : tweehonderd euro (€ 200,00).
4. door juffrouw Van Hul Amelie, voornoemd, voor driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00),
waarvoor haar twee (2) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng
het volgende bedrag te hebben volstort in speciën : tweehonderd euro (€ 200,00).
5. door juffrouw Van Hul Blomme, voornoemd, driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00),
waarvoor haar twee (2) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng
het volgende bedrag te hebben volstort in speciën : driehonderd tweeënzeventig (€ 372,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van totaal
tienduizend honderd tweeënzeventig euro (€ 10.172,00). De vennootschap beschikt bijgevolg over
een bedrag van tienduizend honderd tweeënzeventig euro (€ 10.172,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE05 0017 2887 7375, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis
Een bankattest, gedateerd op zevenentwintig mei tweeduizend en veertien, werd als bewijs van de
storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van de
werkende notaris.
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
8. Bestuur en bevoegdheid
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden.
Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9. Benoemingen
Als niet-statutaire zaakvoerders voor de duur der vennoot-schap worden door de oprichters éénparig
benoemd :
- de heer Van Hul Filip, voornoemd,
-mevrouw De Bock Daisy, voornoemd,
beiden alhier aanvaardend
Hun mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
10. Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni
om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarlijkse algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en zestien.
12. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en
vijftien.
13. Verdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver-deeld, tenzij de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen
van een buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


