





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ERO

Verbrandhofstraat 11 Bus A
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 6
juni 2014, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichters:
De heer GARWIG Eddy Gerry, geboren te Roeselare op 5 februari 1958, (nationaal nummer
58.02.05-229.77) en zijn echtgenote mevrouw CANSANCIO Rosa Aparri, geboren te Sagbayan
(Filippijnen) op 19 mei 1975, (nationaal nummer 75.05.19-448.10), samenwonende te 8800
Roeselare, Verbrandhofstraat 11A.
Mevrouw Rosa Cansancio voornoemd is vertegenwoordigd door haar echtgenoot, de heer Eddy
Garwig voornoemd, krachtens onderhandse volmacht de dato 5 juni 2014, die aan de oprichtingsakte
gehecht zal blijven.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬nootschap met beperkte
aanspra¬kelijkheid. Zij draagt de benaming “ ERO ”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Verbrandhofstraat 11A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden van :
- Het uitbaten van een onderneming van goederenvervoer over de weg zijnde koerier en
pakjesdienst in de meest ruime vorm, inhoudende alle verrichtingen van vervoer en levering van
documenten, pakketten en vracht alsmede van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- Het uitbaten van een onderneming voor bezoldigd personenvervoer zijnde luchthavenvervoer;
- Het uitbaten van restaurants, snackbars, sandwichbars, tearooms, verbruiksalons, herbergen,
cafés, tavernes, bars, hotels, logementhuizen, motels en alle vormen van logement, eet- en
ontspanningsinstellingen, de verkoop en het leveren van maaltijden en bereide schotels, het inrichten
van banketten en het verzorgen en opdienen van maaltijden zelfs buiten haar instellingen;
- Het uitbaten van een krantenwinkel met alles wat daar bij kan betrokken zijn zoals kranten, boeken,
kantoorbenodigdheden, speelgoed, confiserie, dranken, rookartikelen, uurwerken,
computerbenodigdheden, muziek- en beelddragers, batterijen, fotografische en cinematografische
films;
- Via comissionering optreden als tussenpersoon van kansspelen zoals Lotto, Euromillions, Toto en
dergelijke echter zonder dat deze opsomming beperkend zijnde doch enkel aanwijzend;

 *14305350*
Neergelegd
12-06-2014

0553765278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verkoop via het internet van allerhande artikelen;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, dat in de meest ruime zin;
- Markt- en straathandel (ambulante handel);
- Reclamebedeling, bedeling van folders en drukwerk;
- De handel in, import en export van allerhande producten, apparaten, voedingswaren, grondstoffen,
halffabricaten en dergelijke;
- Het uitbaten van een winkel van allerhande producten, apparaten, voedingswaren, grondstoffen,
halffabricaten en dergelijke;
- Het verlenen van managementondersteuning aan vennootschappen, en meer algemeen
consultancy aan ondernemers en particulieren;
- Het verlenen van diensten op vlak van dagelijks bestuur zoals algemeen management, financiële
planning en businessplanning;
- Het verwerven en beheren van onroerend goed, alsook alle daden van beschikking met betrekking
tot deze goederen en de inrichting ervan;
- De vennootschap is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig zijn te
huren of in eigendom te houden of te verwerven of er gebruik van te hebben.
 De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te
bevorderen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of
dit doel vergemakkelijken.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot¬schappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 april 2014  en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 Eur).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) gelijke aan¬de¬len op naam zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op deze kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt :
1. door de heer Eddy Garwig voornoemd voor honderd en tien (110) aandelen;
2. door mevrouw Rosa Cansancio voornoemd voor tien (10) aandelen;
 TOTAAL : honderd twintig (120) aandelen.
De lidmaatschapsrechten, verbonden aan deze aandelen behoren dan ook uitsluitend toe aan de
heer Eddy Garwig respectievelijk mevrouw Rosa Cansancio.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is ten belope van één/derde.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Europabank
zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 6 juni 2014 afgeleverd bankattest, dat aan
de notaris werd voorgelegd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
Eur). 
De heer Eddy Garwig  dient bijgevolg op eerste verzoek van de zaakvoerder van zijn inbreng nog elf
duizend driehonderd zesenzestig euro en zesenzestig cent (11.366,66 Eur) en mevrouw Rosa
Cansancio nog  duizend drieëndertig euro en drieëndertig cent (1.033,33 Eur) vol te storten.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regel¬matigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controle¬bevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Eddy Garwig voornoemd te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
het zelfde jaar.
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om 18.00
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange¬duide plaats worden neerge¬legd minstens drie werkdagen voor de algeme¬ne
vergade¬ring. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA boekhoudkantoor Six J-M, erkend
boekhouder, met maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Oostendestraat 55, vertegenwoordigd door
de heer Jean-Marie Six, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de in¬schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


