





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DABROW
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2570 Duffel, Kasteelstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op elf februari tweeduizend veertien blijkt dat een 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming DABROW, met 
maatschappelijke zetel te 2570 Duffel, Kasteelstraat 1 door:
De Heer DABROWSKI Rafal, geboren te Szczytno (Polen) op vierentwintig augustus negentienhonderd 
tweeëntachtig, van Poolse nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 820824-567-06, 
echtgenoot van mevrouw DABROWSKA Malgorzata, wonende te 2570 Duffel, Kasteelstraat 1.
Welke comparant verklaard gehuwd te zijn te Gromniku (Polen) de dato vijfentwintig december tweeduizend 
en negen. 

PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde 
van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.

INBRENG IN GELD
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde 
van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend. 
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor twee/derde volstort is, te weten honderd vierentwintig euro (124 
EUR), hetzij in het totaal twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer 
BE47 0017 1718 9380 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “DABROW” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door 
voornoemde instelling op zeven februari tweeduizend veertien dat door mij notaris in het dossier zal bewaard 
worden.

STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam 
DABROW.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2570 Duffel, Kasteelstraat 1.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
-De afwerking van gebouwen, zowel na nieuwbouw als renovatie onder meer omvattende schilder- en 
behangwerken, pleister- en stukadoorswerken, gyprocwerken, plamuurwerken, bezettingswerken en 
chapewerken.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot gebouwde en niet-gebouwde onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten zoals onder meer 
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen 
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren verkavelen, prospecteren, (gratis) ter beschikking stellen (aan de zaakvoerder) en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301587*

Neergelegd

11-02-2014

0545945197

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitbaten van gebouwde en niet-gebouwde onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken zowel 
van burgerlijke als van commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, die een 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn 
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in 
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met 
het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van 
afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen 
of ondernemingen.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde 
van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
bezoldigd, al dan niet vennoten. 
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats 
in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december  van ieder 
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen 
zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer DABROWSKI Rafal, geboren te Szczytno (Polen) op vierentwintig augustus negentienhonderd 
tweeëntachtig, van Poolse nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 820824-567-06, wonende 
te 2570 Duffel, Kasteelstraat 1, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen 
werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van 
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als volmachtdrager 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de 
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de 
maand juni tweeduizend zestien om veertien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen de 
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze 
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De 
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen, het 
ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor 
de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SYMBIORIX”, gevestigd te 2550 Kontich, Koningin 
Astridlaan 1 bus 3, vertegenwoordigd door de heer Ivan KONINGS, wonende te 2547 Lint, Bouwenstraat 10.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


