





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): OSTEO SANTY LIEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8980 Zonnebeke, Nieuwstraat 41
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor SABINE DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem op twintig januari
tweeduizend veertien, te registreren , dat door Jufrrouw Lien SANTY, wonende te Zonnebeke, Warden Oom 
Laan 7 en de Heer Maarten VANLERBERGHE, wonende te Zonnebeke (Beselare), Molenhoek 18, een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één – Naam: OSTEO SANTY LIEN
Artikel twee – Zetel: 8980 Zonnebeke-Beselare,  Nieuwstraat 41
Artikel drie – Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon: 

1. Alle handelingen te verrichten in het kader van een osteopathiepraktijk;
2. Het verlenen van advies inzake voormelde activiteiten;
3. lesgeven in osteopathie;
4. De uitoefening van de praktijk van osteopathie alsook van manuele therapie, acupunctuur en alle 

aanverwante praktijken ;
5. de samenwerking met andere personen uit alle medische en paramedische beroepen;
6. De aankoop en verkoop, de verhuur van alle materialen, toestellen en goederen benodigd als 

osteotherapeut en als patiënt;
7. De uitbating van welness in de ruimste zin van het woord;
8. De uitbating van een fitness- en saunacentrum;
De vennootschap mag onder ander alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties 

kopen, verkopen, huren, verhuren, in pacht nemen, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen 
oprichten. 

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die haar 
geschikt lijkt. 

Zij mag in het algemeen, zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, 
burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of 
gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
Artikel vier – Duur: een onbeperkte duur
Artikel vijf – Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke 
fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1.          door Juffrouw Lien Santy, voornoemd, wordt ingeschreven voor achttienduizend vijfhonderd euro, hetzij 
voor 185 aandelen € 18.500,00
2.          door de heer Maarten Vanlerberghe, voornoemd, wordt ingeschreven voor honderd euro, hetzij voor 1 
aandeel €      100,00
TOTAAL: achttienduizend zeshonderd euro € 18.600,00
Honderdzesentachtig aandelen
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:  
1. door Juffrouw Lien Santy, voornoemd, ten belope van zesduizend honderd zesenzestig euro 
zevenenzestig cent € 6.166,67
2. door heer Maarten Vanlerberghe, voornoemd, ten belope van drieëndertig euro drieëndertig cent

                                                                                      €      33,33
Totaal van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro                              €  6.200,00
Gedepondeerd op een bijzondere rekening met nummer BE81 7380 4035 2224 op naam van de 
vennootschap-in-oprichting bij de KBC Bank.
Blijft te volstorten:
1. door Juffrouw Lien Santy, voornoemd, twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300944*

Neergelegd

24-01-2014

0544719732

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



€ 12.333,33
2. door de heer Maarten Vanlerberghe, voornoemd, zesenzestig euro zevenenzestig cent €        66,67
Artikel dertien – Benoemen en uittreden van de zaakvoerder:
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere 
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering 
voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien – Bevoegdheid – Vertegenwoordiging:
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken van het doel 
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd 
is.

Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zeventien – Controle:
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt genoemd.

De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° 

Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 Wetboek van Vennootschappen 
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een 
accountant; onverminderd het recht ter vervanging van het individueel controlestelsel een commissaris te 
benoemen.
Artikel negentien – Jaarvergadering: in de zetel van de vennootschap of elke andere plaats, vermeld in het 
bericht van bijeenroeping de derde vrijdag van de maand oktober om 15 uur.
Artikel tweeëntwintig – Stemrecht: 
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over zoveel stemmen 
als aandelen.
Artikel zesentwintig – Boekjaar: één juli – dertig juni van ieder jaar.
Artikel achtentwintig – Wettelijke reserve – Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en de nodige 
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren, 
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen naar een 
volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of bijzondere aard, en 
mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen. 
Artikel éénendertig – Vereffening:

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht 
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, 
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere 
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van 
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
-Mevrouw SANTY Lien, [RR 880510-410-09], voornoemd, met ingang vanaf de neerlegging.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het haar toegekende mandaat te aanvaarden en 
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, de 
verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-in-oprichting. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende 
notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank 
van koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn 
aangegaan.
2. Eerste boekjaar vanaf neerlegging tot dertig juni tweeduizend vijftien.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap 
hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering: de derde vrijdag van de maand december 2015.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties.
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de Kruispuntbank der ondernemingen en ter voldoening van 
alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt 
volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan FINFACTS BVBA, kantoorhoudend te 8970 Poperinge, 
Gasthuisstraat 53, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.

VOOR UITTREKSEL

Sabine Destrooper, geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


