





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AMATORIA

Kraanstraat 104
1703 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twaalf juni
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “AMATORIA”.
2. De vennootschap is gevestigd te te 1703 Dilbeek-Schepdaal, Kraanstraat 104.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een mei tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprich-ter, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De vennoot/oprichter is  mevrouw LIEKENS, Goedele Maria Gertrude, wonende te 1703 Dilbeek-
Schepdaal, Kraanstraat 104 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) euro
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend vijftien.
8. - Als  zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: Mevrouw Goedele Liekens voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “A&T Group”, met zetel te
Keramiekstraat 18, 2801 Mechelen, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, om
het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Het meewerken aan, het presenteren, het produceren van alle audiovisuele producties voor TV,
radio, video, film en multimedia;
- Het kopen, verkopen van formaten, scenario’s;
- Advies en beheer in alle vormen van alle mogelijke technische faciliteiten in de mediawereld zoals
studio’s, opname apparatuur en andere;
- PR-activiteiten, journalistiek werk, schrijven van persartikels, verslaggeving, psychotherapeutische
begeleiding, management training, ontwikkelen en presenteren van shows, praat- en

 *14305388*
Neergelegd
13-06-2014

0553817639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spelprogramma’s, muzikale en andere culturele manifestaties, leiden van debatten;
- De productie en verspreiding van muziek, geluids- en videobanden, evenals de toebehoren. Het
produceren, kopen en verkopen van muziek, programma’s;
- Het promoveren en het managen van artiesten, mechandising, het organiseren van shows en
andere muzikale activiteiten, de uitgaven van muziek en divers leesmateriaal zoals showmagazines,
brochures, tijdschriften, boeken en dergelijke;
- Oprichten, beheren en coöordineren van TV- en radiostations;
- Coaching en incentive seminaries organiseren, leiden, begeleiden en geven. Het voorzien van
accommodatie voor deze activiteiten.
Deze opsomming is niet beperkend zodat aanverwante bezigheden ook kunnen uitgeoefend worden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren welke rechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn inzake ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de
ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. In het algemeen mag
zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand december om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL - GEASSOCIËERD NOTARIS.
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


