





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bofisc West

Rene Colaertplein 21
8900 Ieper

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Ieper.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 29 oktober 2014, zo volgt:
1/ Comparanten.
1) " Günther Mullier ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8890 Moorslede, Kouterweg 28, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent (Afdeling Ieper) onder nummer 0478.795.265.
2) " ROBAM ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8800 Roeselare, Tasscheweg 1 B, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent (Afdeling Kortrijk) onder nummer 0896.033.936.
2/ Vorm - Naam.
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
" BOFISC WEST ".
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Ieper, René Colaertplein 21.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen. De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
De vennootschap heeft als burgerlijk doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening de activiteiten uit te oefenen vermeld in artikel 49 van de wet van 22 april 1999,
zijnde:
- De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent.
- Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen.
- Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm.
- Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden.
- Studie – organisatie – en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden.
- Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
- Het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,

 *14310278*
Neergelegd
31-10-2014

0567513247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk op het vlak van organisatie, administratie, financieel beheer, productie, ontwikkeling en
processing, dit alles in de meest ruime betekenis.
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
- De organisatie van onder meer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, ateliers,
webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk
doel van de vennootschap.
- De productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven, het verspreiden en
promoten van publicaties, documenten en informatiedragers betreffende de onderwerpen vervat in
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen, en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken en die in overeenstemming zijn met
de plichtenleer die geldt voor de erkende boekhouder-fiscalist.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel.
De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
voorwerp en die in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de erkende boekhouder-
fiscalist.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro nul cent
(20.000,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één tweehonderdste
(1/200ste) het maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in
de producten van de liquidatie.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volledig volgestort in geldspeciën, als volgt : - de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Günther Mullier, voornoemd, tekent in op honderd (100) aandelen, hetzij voor tienduizend euro
(10.000,00 EUR), - de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ROBAM, voornoemd, tekent in op honderd (100) aandelen, hetzij voor
tienduizend euro (10.000,00 EUR). Zij volstorten deze aandelen volledig, zodat de vennootschap
bijgevolg uit dien hoofde de beschikking heeft over een som van twintigduizend euro
(20.000,00 EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de
vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen
hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
De zaakvoerders en meer in het algemeen alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van de vennootschap dienen te voldoen aan de voorwaarden die volgen uit de Wet
van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen alsook de
uitvoeringsbesluiten ervan.
§1.-Bestuursbevoegdheid.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest ruime bevoegdheden tot het stellen of toelaten van elke
handeling die nodig of dienstig is voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de
vennootschap, mits naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de
hoedanigheid en het voeren van de titel van boekhouder en/of boekhouder-fiscalist en behoudens de
wettelijke bepalingen en (uitvoerings)besluiten betreffende de uitoefening van het beroep van erkend
boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist, en behoudens deze bevoegdheden die door de wet
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of
gezamenlijk optredend, binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder
voorbehoud van de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van
het beroep van boekhouder en/of boekhouder-fiscalist.
De personen aan wie een volmacht werd toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het
Beroepsinstituut van erkende Boekhouders en Fiscalisten, kunnen geen handelingen stellen of
beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het
beroep van boekhouder of met het voeren van de titel van boekhouder en/of boekhouder-fiscalist.
In voorkomend geval bepaalt (bepalen) de zaakvoerder(s) de bijzondere bevoegdheden en
bezoldigingen ten laste van de algemene kosten, die zijn verbonden aan deze functies.
§2.-Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
TIENDUIZEND EURO NUL CENT (10.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke
handtekening van twee zaakvoerders vereist.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering worden
ontslagen. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij
artikel 141,2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een
commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd
benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van
de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd,
of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand november, om veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand november van het
jaar 2015 om veertien uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgend jaar. Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en
stel(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring
door de algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt afgesloten op 30 juni 2015.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst.
In geval van verdeling, geeft elk aandeelrecht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen ten laste van de niet
voldoende volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van
die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2).
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
1) " Günther Mullier ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8890 Moorslede, Kouterweg 28, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent (Afdeling Ieper), onder nummer 0478.795.265.
Het bestuursorgaan van " Günther Mullier ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, heeft de Heer MULLIER Günther aangesteld
als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het mandaat van zaakvoerder door
laatstgenoemde vennootschap in de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " BOFISC WEST ".
De Heer MULLIER Günther, handelend in zijn gezegde hoedanigheid van enige en niet-statutaire
zaakvoerder van " Günther Mullier ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, verklaarde het voormelde mandaat van zaakvoerder
in naam en voor rekening van de vennootschap " Günther Mullier " te aanvaarden.
2) " ROBAM ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8800 Roeselare, Tasscheweg 1 B, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent (Afdeling Kortrijk), onder nummer 0896.033.936.
Het bestuursorgaan van " ROBAM ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, heeft de Heer VANDERPER Brecht, aangesteld als
vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van het mandaat van zaakvoerder door laatstgenoemde
vennootschap in de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid " BOFISC WEST ".
De Heer VANDERPER Brecht, handelend in zijn gezegde hoedanigheid van enige en niet-statutaire
zaakvoerder van " ROBAM ", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, verklaarde het voormelde mandaat van zaakvoerder
in naam en voor rekening van de vennootschap " ROBAM " te aanvaarden.
De aldus benoemde zaakvoerders en vaste vertegenwoordigers verklaarden niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


