





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. JOHAN DECEUNINCK

Sint-Hubrechtsstraat 7
8800 Roeselare

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                                          OPRICHTING
            Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk, op 2
juli 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            De Heer DECEUNINCK, Johan, Maria Benari, geboren te Roeselare, op 7 maart 1949,
rijksregister nummer 49.03.07-069.92, echtgenoot van Mevrouw Maria-Theresia Vinckier, wonende
te 8800 Roeselare, Sint-Hubrechtsstraat 7.
            Een vennootschap onder de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "DR.
JOHAN DECEUNINCK”.
            Zetel : te 8800 Roeselare, Sint-Hubrechtsstraat 7
            Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel :                       
            In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van
de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de plastische chirurgie, dit door de
enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
 Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
 De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheer- vennoot;
 Het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
 Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de plastische chirurgie en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
            De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de

 *14306080*
Neergelegd
02-07-2014

0554983025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
            Kapitaal :
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
            Bestuur :      
            De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel.
            De bevoegdheid van zaakvoerders niet-vennoot blijft beperkt tot niet-medische
aangelegenheden.
            Indien er één zaakvoerder is, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in alle akten,
inbegrepen akten met openbare ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door de enige
zaakvoerder, alléén optredend.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in alle
akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door alle
zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aan-deelhouder individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten
vertegen-woordigen door een accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de
vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste
werd gelegd krachtens een rechterlijke beslis-sing.
            Jaarvergadering :
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december om
20 uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
            Boekjaar :
            Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar daaropvolgend.
            Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
ver-gadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds ten allen tijde de bevoegdheden
van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet gesteld.
            Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging
van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
            Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen.
            Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim
van de vennoten.   
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Onderschrijving:
            Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
            Door de Heer Johan Deceuninck, voornoemd, ten belope van 186 aandelen tegen de prijs
van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00); volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).          Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 april 2014 en eindigt op 30 juni 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand december
van het jaar 2015.
            3. De oprichter benoemt volgend persoon als gewone zaakvoerder:
             De Heer Johan Deceuninck, voornoemd, die aanvaardt.
            De duur van zijn mandaat is onbepaald.
            De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluiden-de
beslissing van de algemene vergadering.
            4. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
naamloze vennootschap “FISCAAL BURO GHESQUIERE” met zetel te 8800 Roeselare,
Meensesteenweg 401, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe belastingen,
evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere
wijzigingen.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                   Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


