





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): L.F.D.R.
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Goedendaglaan(Kor) 131
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 26 maart 2014, die eerstdaags zal geboekt worden in 
het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 

- De heer PATTYN Frederic Lieven Yves, wonende te 8500 Kortrijk, 
Goedendaglaan, 131;

- Mevrouw LEMAIRE Isabelle Brigitte, wonende te 8500 Kortrijk, 
Goedendaglaan(Kor), 131,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd
"L.F.D.R." met zetel te 8500 Kortrijk, Goedendaglaan, 131.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het 
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of 
door deelname van dezen :
- De import en export, groot- en kleinhandel in allerhande textiel, 
geschenkartikelen, kledij in de ruimste zin alsook accessoires, 
sieraden en horloges en stijladvies hieromtrent.
- De import en export, groot- en kleinhandel in allerhande badmode 
en goederen die hierop betrekking hebben.
- Het organiseren van beurzen.
- De aan- en verkoop van bovenvermelde artikelen via een webshop, 
het internet en /of webwinkel. 
- Het verlenen van advies in verband met marketing.
- Het verlenen van advies in styling.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en 
het bestuur van en alle adviesverlening aan bedrijven, personen en 
vennootschappen, het voeren van consultancy opdracht in de ruimste 
zin van het woord. 
- Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, 
hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle 
bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel 
in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk 
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen. 
- Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in 
andere vennootschappen.
- Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303171*

Neergelegd

28-03-2014

0549775907

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een 
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot 
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, 
recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van 
onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en 
opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende 
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn 
de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle 
handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als 
tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer 
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de 
eigen handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële 
tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle 
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard 
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of 
een bron van afzetten te vormen. 
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou 
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot 
het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of 
beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke 
besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. 
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de 
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd opgericht 
op 26 maart 2014. 
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het 
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen. 
De comparanten verklaarden dat op de honderd (100) aandelen 
onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van 
honderdzesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer Pattyn Frederic, voornoemd : 50 aandelen, hetzij 
voor 9.300,00 euro.
- door mevrouw Lemaire Isabelle, voornoemd : 50 aandelen, hetzij 
voor 9.300,00 euro.
Hetzij in totaal: 100 aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaarden en erkenden dat op elk aandeel waarop werd 
ingetekend een storting in geld werd gedaan ten bedrage van 
één/derde, hetzij voor een globaal bedrag van 6.200,00 euro. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De instrumenterende notaris bevestigde dat een bedrag van 6.200,00 
euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 
van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een 
bijzondere rekening bij de ING Bank zoals blijkt uit een door 
voormelde financiële instelling op 25 maart 2014 afgeleverd attest, 
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal 
blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd 
voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze 
verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, 
behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. 
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen. 
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte 
door de zaakvoerder, wanneer er maar één is of door twee 
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn. 
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede dinsdag van de 
maand juni om veertien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van 
de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 
van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander 
middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de 
zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd 
drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen 
en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel 
niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering 
over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de 
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) 
het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van 
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met 
het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie 
van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend 
zestien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee en tot deze functie 
worden benoemd, voor onbepaalde duur: 
1. De heer Pattyn Frederic, voornoemd;
2. Mevrouw Lemaire Isabelle, voornoemd,
Hun mandaat is onbezoldigd. 
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de 
wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit moment geen 
commissaris te benoemen. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 26 maart
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


