





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MABRICK
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8720 Dentergem, Galgestraat 1 bus A000
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder van 
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-
lijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde notarissen”, 
met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 16 januari 2014, dat onder de naam 
"MABRICK", door:
De heer NAESSENS Matthieu René William, geboren te Tielt op 8 april 1985 (nationaal nummer 
850408-225-87), echtgenoot van mevrouw Sofie Vandermarliere, wonende te 8720 Dentergem, 
Galgestraat 1 bus A000;
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel 
gevestigd is te 8720 Dentergem, Galgestraat 1 A000.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam "MABRICK".
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8720 Dentergem, Galgestraat 1 A000.
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om 
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
- het aannemen en uitvoeren van alle beton-, bouw- en voltooiingswerken en restauratie van 
monumenten zowel in openbare als private werken. Het aannemen en uitvoeren van alle graaf-
werken, waterwerken, wegeniswerken, voegwerken en aanverwante werken, dakbedekkingen en 
asfalt of gelijkaardige producten, dichtingswerken, alle tegelwerken, alle plafonnage en crépissages, 
het leggen van vloeren en faiencen en het plaatsen van schouwen, hetzij in hoofdaanneming, hetzij in 
onderaanneming;
- de handel, zowel groot- als kleinhandel, in alle bouwmaterialen en andere materialen daartoe 
dienstig;
- de nieuwbouw, verhuring, aan- en verkoop van onroerende goederen;
- het ontwerpen van binnenhuisinrichting;
- het vervaardigen, plaatsen en onderhouden van en de handel in afsluitingen;
- het aanbrengen van warmte- en geluidsisolatie;
- het uitvoeren van dak- en gevelwerken in de meest uitgebreide zin van het woord;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300609*

Neergelegd

16-01-2014

0544459416

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het reinigen van gevels, door middel van zandstralen, hoge druk, stoom, chemische producten, 
enzovoort;
- het behandelen met waterafstotende producten van gevels en daken, voegwerken, elastische 
voegwerken, schilderwerken, zandstralen van gebouwen, pleister- en stukadoorwerk, dakwerken, 
diverse karweiwerken, enzovoort;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- het renoveren van gevels en gebouwen;
- het bekleden van gevels;
- het verhuren van alle uitbatingsmateriaal en personeel in het kader van bovenvermelde activiteiten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op 
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële, 
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en 
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken 
aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel van associatie, 
inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke 
andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant 
of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de 
statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd (100) aandelen werd als volgt ingeschreven door:
De heer Matthieu NAESSENS, voornoemd, op honderd (100) aandelen of voor achttienduizend zes-
honderd euro (€ 18.600,00), volgestort ten belope van zeven/tienden (7/10den), hetzij in totaal 
dertienduizend twintig euro (€ 13.020,00), dus nog te volstorten vijfduizend vijfhonderd tachtig euro 
(€ 5.580,00).
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de in-
brengen in geld, zij een bedrag van dertienduizend twintig euro (€ 13.020,00), voor de oprichting van 
de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE11 1430 8843 9348, bij de 
Fintro Bank te Markegem, zoals blijkt uit een bewijs van deponering de dato negen januari 
tweeduizend veertien, welke in het dossier van de instrumenterende notaris bewaard blijft.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de derde zaterdag van de maand juni van elk jaar om achttien 
uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of 
reservefonds.
ARTIKEL 21.
Vervoegde ontbinding kan mits inachtname van de wettelijke beschikkingen en de regels opgenomen 
in de statuten. 
In geval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap door de in functie zijnde 
zaakvoerder(s) geschieden, hiertoe aangesteld door de algemene vergadering, wier macht en 
bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering bepaalt de wijze van 
vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na 
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de 
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap 
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het 
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het 
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelijke aandelen, welke 
ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
tot eenendertig december tweeduizend veertien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde zaterdag van de maand 
juni van het jaar tweeduizend vijftien om achttien uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder werd aangesteld:
De heer Matthieu Naessens, voornoemd, die dit mandaat heeft aanvaard. 
Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur.
VOLMACHT.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Volmacht werd verleend aan de bvba kantoor Loyson & Co, Henri Lebbestraat 60 te Waregem (RPR 
Kortrijk – ondernemingsnummer 0446.624.721) en aangestelden om in haar naam op te treden voor 
het vervullen van de formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de 
aanvraag van het uniek ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het kader 
van onderhavige oprichting.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:

- uitgifte.akte oprichting dd. 16 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


