





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MVP SPORTSGEAR

Kapelstraat 9 Bus 5
2540 Hove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE ANTWERPEN.
Blijkens akte verlden voor geassocieerde notaris Natacha STOOP, te Antwerpen, Bollandusstraat 1,
op 23 oktober 2014, zijn verschenen:
1/De heer LATTA Kevin, geboren te Antwerpen (Merksem), op 5 juni 1959, Kapelstraat 9, 2540
Hove.
2/ De heer LATTA Matthew, geboren te Antwerpen (Wilrijk), op 10 september 1988,  wonende te
2531 Boechout, Victor Heylenlei 21. die zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten
vennootschap MVP SPORTSGEAR, met maatschappelijke zetel te 2540 Hove, Kapelstraat 9 bus 5.
* De vennootschap heeft tot doel :
- Het ontwerp, de confectie, de productie, de distributie, de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer
van alle mogelijke sportkledij, schoenen, sportmateriaal, horloges, sportuitrusting en alle daaraan
verbonden artikelen en accessoires;
- Het verschaffen van diensten in de vorm van sporttrainingen, clinics, workshops, evenementen,
sportkampen, sport coaching en begeleiding, in de ruimste zin van het woord.
- Het organiseren van groepsreizen, excursies, uitstappen, in de ruimste zin van het woord.
- Het verlenen van advies en bijstand aan particulieren en bedrijven op het vlak van sport, beweging,
voeding, uitrusting, in de ruimste zin van het woord;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, huren en verhuren, verkavelen, valoriseren,
promoten, het doen bouwen of verbouwen, het verwerven of verlenen van zakelijke rechten, zoals
opstalrechten, erfpacht, onroerende leasing van onroerende goederen;
- zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen;
- het optre¬den als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
* De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
* Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is

 *14310062*
Neergelegd
28-10-2014

0565994109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
• De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
*Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste dinsdag van de maand maart om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
*Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar. Elk jaar, op dertig
september, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
*Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
*Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid : de
heer LATTA Matthew, voornoemd, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden en de heer LATTA
Kevin, voornoemd, die aanvaardt.
*De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wensen te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de heer mark De
Permentier, kantoor houdende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 5, met recht van
indeplaatsstelling.
~~Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 23 oktober 2014.

 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


