





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Montorgueil

Verbindingslaan 16
3620 Lanaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op drieëntwintig december
tweeduizend veertien, dat:
De heer MEIJERS Lucas Joannes Maurice, geboren te Maastricht (Nederland) op zesentwintig
december negentienhonderd tachtig, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3620 Lanaken, Verbindingslaan 16, verzocht heeft de
statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij verklaart op te richten onder de naam: “MONTORGUEIL”.
KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING- VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt VIJFHONDERD VIJFENDERTIG DUIZEND EURO (€ 535.000,00)
vertegenwoordigd door vijfhonderd vijfendertig (535) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/vijfhonderd vijfendertigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

    1.  Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JO FRANCOIS BEDRIJFSREVISOR”, met zetel te 3800 Sint-Truiden,
Hasseltsesteenweg 331 vertegenwoordigd door de heer François Jo, bedrijfsrevisor, hiertoe
aangesteld door de voornoemde oprichter, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt
betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, opgemaakt op negentien december tweeduizend veertien, luiden
letterlijk als volgt.
“V.      BESLUITEN
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel, dat :
1.de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3.de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is, waarbij er op wordt gewezen
dat de BV TWENTY-THREE door mij niet aan een volledige controle werd onderworpen.
De vergoeding van de inbreng in natura ten belope van € 535.000,00 bestaat uit 535 aandelen van
de vennootschap BVBA MONTORGUEIL, zonder vermelding van nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van 1/535ste van het kapitaal aan de Heer MEIJERS Lucas, voornoemd, die het
maatschappelijk kapitaal van € 535.000,00 vertegenwoordigen, volledig volstort.

 *14313352*
Neergelegd
23-12-2014

0507701364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Voor echt verklaard,
Sint-Truiden, 19 december 2014
Jo François
Bedrijfsrevisor”
Verslag oprichters
De oprichter heeft het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Voorwerp van de inbreng
De heer MEIJERS Lucas Joannes Maurice, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen in
de vennootschap in te brengen, te weten:
Honderd tachtig (180) volledig volgestorte aandelen, van de Besloten Vennootschap naar
Nederlands recht “TWENTY-THREE BV”, met maatschappelijke zetel te 6213AJ Maastricht
(Nederland), Bieslanderweg 20, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel
onder nummer 14082935, opgericht blijkens akte verleden voor kandidaat-notaris Veronique M. J. M.
HOUTACKERS als waarnemer van notaris Bart L. W. P. VERSTEEG, alsdan te Maastricht
(Nederland) op 9 december 2004, en waarvan de statuten niet meer gewijzigd werden.
Verklaring van de inbrenger
De inbrenger verklaart rechtmatig eigenaar te zijn van deze aandelen.
De inbrenger verklaart dat hij de enige aandeelhouder is van de Besloten Vennootschap naar
Nederlands recht “TWENTY-THREE BV”, voornoemd, waardoor de formaliteiten en termijnen zoals
opgenomen in artikel 7 van de statuten van voormelde vennootschap, geen toepassing vinden op
deze overdracht.
Vergoeding - aanvaarding
De aandelen ingebracht in volle eigendom door de heer MEIJERS Lucas, voornoemd,
vertegenwoordigen een globale waarde van VIJFHONDERD VIJFENDERTIG DUIZEND EURO (€
535.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer MEIJERS Lucas, voornoemd, die
aanvaardt, VIJFHONDERD VIJFENDERTIG (535) volgestorte aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde toegekend.

    1.  Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en geheel volgestort is.
Vervolgens verklaart de verschijner de statuten van de vennootschap vast te leggen zoals hierna
nader bepaald.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “MONTORGUEIL”.
Artikel twee - $s$MAATSCHAPPELIJKE ZETEL $e$
$s$De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Verbindingslaan 16.
$e$Artikel drie - $s$DOEL $e$
$s$De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen opgenomen, op een of andere wijze verband houden met:
In België, voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger:
I. Specifiek doel:

    •  Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van de horeca, andere commerciële,
industriële en dienstverlenende activiteiten;
    •  Consultancy, opleiding technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
    •  Alle holdingactiviteiten, omvattende onder meer:
        •  Het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
        •  Het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
II. Alle activiteiten die verband houden met administratie, management, adviesverlening en diverse
zakelijke dienstverlening, omvattende onder meer:

    •  Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
    •  Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, beheerder of vereffenaar;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichtingen, de uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan
zijn;
III. Algemeen:

    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen en hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, inclusief het in pand geven van haar eigen handelsfonds;
    •  Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, onderhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
IV. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland deelnemen in, financieringen toestaan
aan of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft; zij mag alle zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken. De
vennootschap mag, zowel voor zichzelf, zowel voor verbonden vennootschappen, zich borg stellen,
aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere roerende en onroerende
zekerheden en waarborgen verstrekken.
$e$Artikel vier - $s$DUUR $e$
$s$De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFHONDERD VIJFENDERTIG DUIZEND EURO (€ 535.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd vijfendertig (535) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/vijfhonderd vijfendertigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel negen - $s$BESTUUR $e$
$s$Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
$e$Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
$s$* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - $s$ALGEMENE VERGADERING $e$
$s$De jaarvergadering wordt gehouden op laatste werkdag van juni om negen uur (09u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zestien - $s$BOEKJAAR $e$
$s$Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel zeventien - $s$VERDELING $e$
$s$De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. $s$OVERGANGSBEPALINGEN $e$
1. Eerste boekjaar:
$s$Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
$e$2. Eerste jaarvergadering:
$s$De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
IV. $s$SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer MEIJERS Lucas Joannes Maurice, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de
vertegenwoordigers van de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Commanditaire
Vennootschap “FINTECH ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN”, kantoorhoudende te
3500 Hasselt, Trekschurenstraat 118, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


