





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ES-Projects
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Europark 1004 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen op zes mei tweeduizend 
veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer CESARIO Silvio Felice, geboren te Hasselt op een februari negentienhonderd drieëntachtig,  
ongehuwd, wonende te 3520 Zonhoven, Senator A. Jeurissenlaan 1120.
Mevrouw PERGOLA Elena Francesca, geboren te Heusden op zestien oktober negentienhonderd 
drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Korte Bosstraat 10.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "ES-Projects".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Europark 1004 bus 2.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische 
expertise en bijstand;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van 
bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch 
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend 
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Algemene grondwerken
Plaatsen van klinkers, bestratingen
Wegenwerken, slopingswerken
Het maken van studies en het uitvoeren van elektrische en mechanische installaties alsook machines.
Het geven van cursussen met het oog op opleiding en vervolmaking van algemene technische systemen, 
computers, digitale en elektronische sturingssystemen. 
Aankoop, productie en verkoop van elektronische, digitale en mechanische toestellen of onderdelen.
Import-Export, klein- en groothandel van installaties, machines en metaalbewerkingsonderdelen, alsmede de 
plaatsing in de meest ruime zin van betekenis.
Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu aangaande hoger vermelde machines en 
installaties.
Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens die te maken 
hebben met metaal- en houtbewerkingsmachines.
Algemene veiligheidscoördinatie werven.
Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden van audits.
Consulting en veiligheidsadvies bij metaalbewerkingsmachines.
Import-export, aankoop, productie en verkoop van tweedehands bewerkingsmachines in de ruimste zin van 
betekenis. 
Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
Het verlenen van logistieke service en coördinatie bij het verhandelen van grondstoffen, bouwmaterialen, 
machines, installaties & onderdelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304391*
Neergelegd
08-05-2014

0552519720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
Algemene isolatiewerkzaamheden
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen 
geluid en trillingen
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich 
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name 
de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun 
doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-
generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de 
vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager 
kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 
financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk 
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en 
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende 
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met 
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder 
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE05 3631 3291 2975 bij de ING 
Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 04/04/2014 afgeleverd bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van achtduizend euro (€ 8.000,00).
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand mei, om 
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer CESARIO Silvio Felice, geboren te Hasselt op een februari negentienhonderd drieëntachtig, wonende 
te 3520 Zonhoven, Senator A. Jeurissenlaan 1120.
Mevrouw PERGOLA Elena Francesca, geboren te Heusden op zestien oktober negentienhonderd 
drieënzeventig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Korte Bosstraat 10.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Bart Drieskens

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


