





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Mettekoven

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schildstraat(Mettek.) 25

3870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heers (Mettekoven)

Oprichtingsakte Vriendenkring Mettekoven VZW
Tussen ondergetekenden:
Mevrouw Carina VOLONT, geboren te St.-Truiden op 28/12/1962, wonende te 3870 Heers, Schildstraat 25
De Heer Jonny SMISDOM, geboren te  St.-Truiden (Engelmanshoven) op 04/12/1954, wonende te 3870 Heers,
Schildstraat 3
De Heer Omer VANBRABANT, geboren te Heers ( Mettekoven ) op 12/04/1952, wonende te 3870 Heers,
Bergstraat 25
Mevrouw Vera NOPPEN, geboren te Sint-Truiden op 12/09/1958, wonende te 3870 Heers, Bergstraat 24
De Heer Didier VANBRABANT, geboren te Tongeren op 23/01/1992, wondende te 3870 Heers, Bergstraat 25
De Heer Alain LOWET, geboren te Sint-Truiden op 07/12/1962, wonende te 3870 Heers, Bergstraat 27
De Heer Bernard COENEGRACHTS, geboren te  St.-Truiden op 10/10/1967, wonende te 3800 St. Truiden,
Bergstraat 8
De Heer Jos ROBER, geboren te St.-Truiden op 15/11/1958, wonende te 3870 Heers, Schildstraat 25
De Heer Didier THIRION, geboren te Heers ( Mechelen-Bovenlingen) op 15/09/1963, wonende te 3870 Heers,
Mettekovenstraat 13
De Heer Rene VANBAELEN, geboren te Overpelt op 28/08/1957, wonende te 3870 Heers, Bergstraat 24  
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op te richten op grond
van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,   gepubliceerd
in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van
16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
De statuten luiden als volgt:
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
 
Art. 1 Sectie 1. Naam
De VZW draagt de naam "Vriendenkring Mettekoven"
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
 
Art. 1 Sectie 2. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Schildstraat 25 te 3870 Heers, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Tongeren.
 
Art. 1 Sectie 3. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN

 *14300092*

Neergelegd

02-01-2014

0543736963

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 2 Sectie 1. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel het dorpsleven te bevorderen door het organiseren van dorpsactiviteiten
 
Art. 2 Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
- gratis nieuwjaarsreceptie of gratis dorpsfeest voor inwoners
- bloesemfeesten
- Mettekoven kermis
- Kerstmarkt Mettekoven
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
Art. 3 Sectie 1. Werkende leden
1. Er zijn minstens vijf werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de "leden" in de V&S-wet.
2. De bij het begin van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden.
3. Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarde dat
een gemotiveerd verzoek om mede te werken aan de doelstellingen van de vereniging aanwezig is.
4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur.
5. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee derde van de leden van de Raad van
Bestuur aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige leden van de
Raad van Bestuur.
6. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
7. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene
Vergadering en die maximum    10       EUR zal bedragen.
8. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding, of uitsluiting van de werkende leden worden door de
Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de beslissing.
Art. 3 Sectie 2. Toegetreden leden
1. Elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de VZW een
schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
2. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard
als toegetreden lid.
3. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4. Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
Art. 3 Sectie 3. Ontslag
1. Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per gewone
brief te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
2. Toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht.
Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
3. Een ontslagnemend werkend of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
Art. 3 Sectie 4. Opschorting van werkende leden
1. Het lidmaatschap van werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de maand
niet betalen, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning tot regularisatie binnen de maand na datum van
verzending van die aanmaning.
2. Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn.
Art. 3 Sectie 5. Uitsluiting
1. Als een werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur
of op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle werkende leden aanwezig zijn, en waarbij voor de
beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige werkende leden vereist is.
2. Het werkend lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
3. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van
de Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Art. 3 Sectie 6. Rechten
1. Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz… 
ARTIKEL 4. DE ALGEMEN VERGADERING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 4 Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle werkende leden hebben gelijkstemrecht. Elk
werkend lid heeft één stem.
Art. 4 Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Art. 4 Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. de goedkeuring van het huishoudelijk reglement van de vereniging;
10. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Art. 4 Sectie 4. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens
15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per
gewone post en/of per e-mail op het adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/5 van de werkende leden minstens 10 dagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per e-mail en/of per gewone post op het adres dat het werkend
lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Art. 4 Sectie 5. Quorum en stemming
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden minstens 1/5 van
de nationaliteiten onder de werkende leden aanwezig zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders
voorzien.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige leden. De tweede
vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt
geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige werkende
leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige werkende leden.
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig zijn kunnen zich niet laten vertegenwoordigen.
 
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
werkende leden die aanwezig zijn, door geheime stemming.
 
5. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 5 Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, die lid zijn
van de VZW.  Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid
is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft,
mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkende lid wordt
aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot benoeming van een derde bestuurder.
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige leden voor een onbepaalde termijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn
ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuurdersmandaat worden vergoed.
Art. 5 Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van een bestuurder.
2. De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de plaats vermeld in de oproeping.
 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die  de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de secretaris bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie. 
Art. 5 Sectie 3. Tegenstrijdig belang
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.   
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen. 
Art. 5 Sectie 4. Intern bestuur - Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
4. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW.Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
Art. 5 Sectie 5. Algemene Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden. Onverminderd deze
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten
rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de secretaris en de voorzitter die gezamenlijk handelen.
2. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Art. 5 Sectie 6 Specifieke vertegenwoordigingsmacht aangaande financiële transacties
1. Het openen van een bankrekening bij een financiële instelling kan slechts gebeuren door de penningmeester
en de voorzitter die gezamenlijk handelen of door de secretaris en de voorzitter die gezamenlijk handelen.
2. Voor de dagelijkse financiële transacties zoals stortingen en afhalingen van contanten, betalingen,
overschrijvingen, internetbankieren, het opvragen van rekeninguittreksels enz. zijn de penningmeester of de
secretaris of de voorzitter die ieder afzonderlijk kunnen handelen, gevolmachtigd.
Art. 5 Sectie 7. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
ARTIKEL 6. DAGELIJKS BESTUUR
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
2. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
3. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
4. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëndiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
ARTIKEL 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
ARTIKEL 8. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
Art. 9 Eerste lid. Financiering
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.  
Art. 9 Tweede lid. Boekhouding
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
ARTIKEL 10. ONTBINDING
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
  OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31/12/2014
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMEN VERGADERING
Benoeming van bestuurders
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de
volgende besluiten:
Wordt tot de functie van bestuurder benoemd voor een onbepaalde duur:
Vera Noppen
Carina Volont
Jonny Smisdom
Omer Vanbrabant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,   
gehouden te Heers op 28/11/2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


