





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LML INVEST

Boembeekstraat(Roz) 20
9630 Zwalm

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Brigitte VERMEERSCH te Horebeke op 15 december
2014
Dat nagenoemden:
1. De heer DE PESSEMIER Luc, geboren te Zottegem op 13 augustus 1953, echtgenoot van
nagenoemde mevrouw PETIT Marie Louise, wonende te 9630 Zwalm (Rozebeke), Boembeekstraat
20.
2. Mevrouw PETIT Marie Louise Alma Laurentine Noëlla, geboren te Munk-zwalm op 25 december
1954, echtgenote van voornoemde heer DE PES-SEMIER Luc, wonende te 9630 Zwalm
(Rozebeke), Boembeekstraat 20.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM
De naam luidt: “LML INVEST”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9630 Zwalm, Boembeekstraat 20.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be¬stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi¬tatie¬zetels,
admi¬nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten¬land oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Consultancy en dienstverlening inzake informatie en communicatietechnologie, ICT, informatica en
automatisering, computers en computersystemen, software, programma’s en gebruiksklare
systemen, systeembeheer en gegevensverwerking; inzake communicatie, telefonie en multimedia;
inzake webdesign, webhosting en webtoepassingen; inzake grafisch ontwerp, design en
productontwikkeling;  het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
De terbeschikkingstelling en verhuring van (mobiele) ICT-infrastructuur en  toepassingen.
Consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management, productmanagement, inzake PR, publiciteit en
marketing, inzake algemeen management, bedrijfs¬voering en beheer.
Consultancy en dienstverlening inzake de administratieve organisatie en de implementatie van
bedrijfsprocessen; informatica en automatisering, IT en web-toepassingen en inzake change-
management en de begeleiding van reorganisa-ties.
Projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en
aanverwante dienstverlening; concept-analyse en problem-solving voor diverse toepassingen.
Reclamebureau, publiciteitsonderneming. Het ontwerpen en voeren van reclame , marketing  en
promotiecampagnes via verschillende media. Bureau voor com¬municatie, mediapresentatie; bureau
voor marktonderzoeken.

 *14312661*
Neergelegd
15-12-2014

0506826285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
Industrieel en technisch onderzoek.
Het verlenen van advies, management, consultancy, het maken van expertises, het geven van
onderricht, onderwijs,…met betrekking tot al de voorgaande activi-teiten.
Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, secretariaatswerk.
Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voormelde acti-viteiten.
De organisatie, begeleiding en ondersteuning van diverse events.
Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen,
copywriting.
Diverse zakelijke dienstverlening.
De groot  en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in fabricaten en halffabricaten,
grondstoffen, afvalstoffen, loten van falingen, opkopingen, tweede¬handse goederen, diverse
consumentenartikelen, artikelen voor huishoudelijk en beroepsmatig gebruik, doe-het-zelfartikelen,
elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal, elektrische apparaten, mechanica
en mechanische onderdelen, elektronica, telefonie,  telecommunicatieapparatuur, audio, video,
ver¬lichting, domotica, hard  en software, ICT, diverse technische installaties, bouw¬materialen,
menigvuldige goederen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rech¬ten.
Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;  het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten.
De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op
voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogens¬beheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelin¬gen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze partici¬paties beheren, te gelde maken
en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de onderneming(en) waarin zij
participeert en door ze bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige
ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te
coör¬dineren.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of ver-effenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als manage-mentvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holdingen instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; zij kan deel¬nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en inves¬teringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbin¬tenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zeker¬heden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepa-lingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap kan al deze activiteiten uitoefenen voor eigen reke-ning als voor rekening van derden,
alleen of in deelneming en samenwerking met derden.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt € 18.600,00 (acht-tienduizend
zeshonderd euro).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nomi¬nale waarde, die ieder één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de 100 aandelen werd inge¬schre-ven door
comparanten tegen de prijs van € 186,00 per aandeel als volgt:
1. door de heer DE PESSEMIER Luc, de comparant sub 1 voornoemd, voor € 9.300,00, waarvoor
hem 50 aandelen worden toegekend;
2. door mevrouw PETIT Marie Louise, de comparante sub 2 voornoemd, voor € 9.300,00, waarvoor
haar 50 aandelen worden toe¬gekend.
Voormelde aandelen werden door de oprichters volledig volstort.
Deze volstorting ten bedrage van € 18.600,00 werd door de oprichters uitgevoerd op een speciale
rekening nummer BE94 0017 4414 8714, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis, derwijze dat de vennoot-schap vanaf heden beschikt over een bedrag van €
18.600,00.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni, om 20 u., in de
zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge¬roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
A. Deelneming in aanwezigheid van de vennoot of door een gevolmachtigde
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmacht¬dragers ver¬plicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhou¬ders en van het aantal
aan¬delen dat zij ver¬tegenwoordigen, te ondertekenen.
B. Deelneming op afstand langs elektronische weg
§1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektro¬nisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder(s). Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene ver¬gadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarbor-gen, kan het intern
reglement voorwaarden stellen aan het gebruik van het elek¬tronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbie-diging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op gel¬dige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
ver¬gadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
§2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communi¬catiemiddel moet
hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktij¬dig en ononderbroken kennis te nemen van
de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Het elektronische communicatiemiddel moet de vennoot bovendien in staat stellen om deel te nemen
aan de beraadslagingen en het recht uit te oefe¬nen om vragen te stellen.
§3. De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeu¬rige beschrijving van
de krachtens §1 in het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op
afstand.
Die procedures worden voor eenieder toegankelijk gemaakt op de website van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of via een ander communicatiemiddel volmacht geven aan een al dan
niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Uitoefening van het stemrecht vóór de algemene vergadering
§1. Elke vennoot heeft het recht op afstand te stemmen vóór de algemene ver¬ga-dering, per brief of
langs elektronische weg.
§2. Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaak¬voerder(s) ter
beschikking van de vennoten wordt gesteld en dat tenmin-ste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de vennoot en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel
 het aantal stemmen dat de vennoot tijdens de algemene vergadering wenst uit te oefenen
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen
 de handtekening van de vennoot, in voorkomend geval met een geavan-ceerde elektronische
handtekening in de zin van artikel 4, § 4, van de wet van 9 juli 2001 houdende vaststelling van
bepaalde regels in verband met het juridisch kader voor elektronische handtekeningen en
certificatiedien-sten, of met een elektronische handtekening die voldoet aan de voorwaar-den van
artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
De formulieren moeten ten laatste 14 dagen vóór de algemene vergadering beschikbaar zijn op
verzoek van elke vennoot.
§3. Indien de stemming gebeurt per brief moeten deze formulieren ten laatste drie werkdagen vóór
de algemene vergadering bij aangetekend schrijven worden betekend aan de zaakvoerder of aan
één van de zaakvoerders als er meerdere zijn.
§4. Er kan elektronisch gestemd worden tot de dag vóór de vergadering.
De hoedanigheid van een vennoot en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen vóór
de algemene vergadering, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern
reglement, opgesteld door de zaakvoerder(s).
§5. Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de
modaliteiten bedoeld in de vorige paragrafen te controleren en de gel¬digheid vast te stellen van de
op afstand uitgebrachte stemmen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd waargenomen, ten¬zij de alge-mene
ver¬ga¬dering daar anders over beslist.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen¬landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake¬lijk verbonden met
het waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennoot-schap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak¬voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven¬nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open¬baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer¬king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon¬dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalen-derjaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge¬nomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette¬lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man¬daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver¬ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be¬schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer¬derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring an¬ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe¬naars het
even¬wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT¬SCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT
TELT
Zaakvoerder
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver¬plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko¬men. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
op¬genomen worden in een register dat op de zetel van de ven¬nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die¬nen deze formalitei¬ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennoot-schap: de
bovengenoemde oprichter, de heer DE PESSEMIER Luc voor-noemd, die aanvaardt.
De zaakvoerder zal zijn ambt onbezoldigd waarnemen, tenzij de algemene vergadering daar anders
zou over beslissen.
2. Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver¬plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden.
Er wordt bijge¬volg besloten geen commissaris aan te stellen.
3. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgeslo¬ten op 31 december 2015.
4. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 17 juni 2016.
5. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners Oudenaarde, met zetel te 9700
Oudenaarde, Einestraat 26 (ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Gent, afdeling Oudenaarde),
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de
vennootschap een identifi¬catienummer zou wor¬den toegekend, alsook, desgevallend, al het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel
BRIGITTE VERMEERSCH,
NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


