





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EASY FIT DEERLIJK

Hoogstraat 136
8540 Deerlijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING
Er blijkt uit de akte verleden op 11 december 2014 voor Meester Wim TAELMAN, Geassocieerd
Notaris te Deer-lijk, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door :
1/ Mevrouw MESSELY Isabelle Simon Daly Gabrielle, geboren te Kortrijk op 3 februari 1969, met
nationaal nummer 69.02.03-014.01, wonende te 8520 Kuurne, Luit.-Gen. Gérardstraat 34. 
en
2/ De heer CLARYSSE Jonas Steven, geboren te Kortrijk op 20 september 1990, met nationaal
nummer 90.09.20-165.24, wonende te 8553 Zwevegem (Otegem), Otegemplaats 4 B. 
onder de naam "EASY FIT DEERLIJK" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt
op achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk ka-pitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
 -door Mevrouw MESSELY Isabelle, voornoemd, wordt ingeschreven op drieënnegentig (93)
aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), die zij volstort in speciën ten
bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door haar nog niet
volgestorte inbrengen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
 -door de heer CLARYSSE Jonas, voornoemd, wordt ingeschreven op drieënnegentig (93) aandelen,
hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00); het bedrag van de door haar nog niet volgestorte inbrengen
bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE04 0689
0146 0231 bij de BELFIUS bank te Brussel zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
10 december 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier be-
waard zal blijven.
UITTREKSEL VAN DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "EASY FIT DEERLIJK".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Hoogstraat 136.
Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel :
-  Het oprichten en organiseren, verhuren, uitbaten of laten uitbaten van een sportcentrum, met

 *14312655*
Neergelegd
15-12-2014

0506835094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van de handel in de nodige toestellen, sportproducten en goederen, en alle accommodatie;
het verzorgen van de publiciteit, de technische ondersteuning, de professionele opleiding van het
nodige personeel en alle andere zorgen, commerciële en niet-commerciële, teneinde een goed
functioneren van het sportcentrum te waarborgen.
- Aan– en verkoop fitness toestellen en hun toebehoren.
- Het geven van advies – consulting in het algemeen en in verband met fitness sport in het bijzonder.
- Het uitbaten van een cafetaria en/of snackbar en verkoop van voedingswaren,
voedingssupplementen, dranken, sigaren, sigaretten, tabak en rookartikelen om ter plaatse te
gebruiken en/of mee te nemen.
- De uitbating van een hotel, in het bijzonder voor sportlui uit binnen – en buitenland.
- Aan – en verkoop van keukens, badkamers en hun toebehoren.
- Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
onroerende goederen en in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
- Voor zover wettelijk toegelaten mag de vennoot-schap zich borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
 Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
 De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in Bel¬gië als in het buitenland, voor eigen
rekening, als voor rekening van derden. 
     De vennootschap handelt in eigen naam, in naam van derden, als tussenpersoon, in consignatie,
als vertegenwoordiger of in commissie.
 De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in vennoot¬schappen, ondernemingen, syndicaten of groepe-ringen, be¬staande of op
te richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal
achten.
 De vennootschap zal alle burgerlijke, industri-ele, commer¬ciële, financiële, roerende en onroerende
hande¬lingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappe¬lijk doel, die van aard zijn de verwe¬zenlij¬king ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden en die daartoe noodzake¬lijk, nuttig of zelfs alleen maar bevor¬de¬rend zijn.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdzesentachtigste van het kapitaal.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkin-gen.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder, ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de
vennootschap waarbij een bedrag van meer dan drieduizend euro (€ 3.000,00) per verrichting is
gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende
goederen, voor hypotheekstel¬ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de
handelszaak van de vennoot-schap, waarvoor de zaakvoerders samen zullen handelen. 
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op dertig april 
om 18 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met één en dertig
december daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijke
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee en benoemen tot zaakvoerder:
Vanaf oprichting :
1/ Mevrouw MESSELY Isabelle Simon Daly Gabrielle, geboren te Kortrijk op 3 februari 1969, met
nationaal nummer 69.02.03-014.01, wonende te 8520 Kuurne, Luit.-Gen. Gérardstraat 34. 
En
Met ingang vanaf 1 januari 2015 :
2/ De heer CLARYSSE Jonas Steven, geboren te Kortrijk op 20 september 1990, wonende te 8553
Zwevegem (Otegem), Otegemplaats 4 B, voornoemd,
beiden hier aanwezig en die aanvaarden, onder de be-vestiging niet te zijn getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder bezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "E.M.T. CONSULTING", met
maatschappelijke zetel te 8570 Anzegem, Torrebosstraat 2, BTW BE0807.949.325, RPR Gent,
afdeling Kortrijk, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke
formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
KOSTEN
De comparanten verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergeldingen en lasten, onder
welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of die wegens haar oprichting ten
hare laste worden gelegd, bij benadering belopen op € 1.000,00.
De comparanten machtigen de instrumenterende notaris deze som vooraf te nemen op het ogenblik
van het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Wim Taelman
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


