





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

H-EU-RECA

Hof Van Tichelen 29
2020 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op
DRIEENTWINTIG DECEMBER TWEEDUIZEND VEERTIEN blijkt dat werd opgericht door
1) De heer POELMANS Eddy Henri Antoine, geboren te Strombeek-Bever op 15 juli 1961, (nummer
van rijksregister 61.07.15-385.10, nummer van identiteitskaart 591-1149804-68), wonende te 1981
Zemst (Hofstade), Ambroossteenweg 189. 
2) Mevrouw POTOMS Imelda Germain Emilienne, geboren te Mechelen op 10 september 1962,
(nummer van rijksregister 62.09.10-178.14, nummer van identiteitskaart 591-0905633-46), wonende
te 1981 Zemst (Hofstade), Ambroossteenweg 189. 
Voormelde oprichters verklaren gehuwd te zijn te Zemst 29 juni 1984 onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract..
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam H-EU-RECA.
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Poelmans Eddy op 50 aandelen : 50
Mevrouw Potoms Imelda op 50 aandelen : 50
TOTAAL AANTAL AANDELEN : 100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE03 6451 0187 4384 bij
J. Van Breda en Co NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11 december 2014
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel:
Uitbating en inrichting van restaurants; de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
restauratiewagens; restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends;
exotische eethuizen; restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) voor het eigen
cliënteel.
Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
live optredens van muzikanten, dansers, goochelaars; speelautomaten, biljarten, tafelvoetbal enz.
Uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,

 *14313622*
Neergelegd
29-12-2014

0507778568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties.
Uitbating en inrichting van kantines; het verzorgen van catering door het bereiden van maaltijden en
spijzen ter plaatse of in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor 
luchtvaartmaatschappijen, bedrijfsrestaurants enz.
Voorzien van uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en
eventueel serveren van maaltijden, bereide schotels; het organiseren en verzorgen van bruiloften,
banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.,
Uitbating en inrichting; zowel onroerend als mobiel; van fastfood-zaken, sandwichbars, cafetaria’s,
hamburger-restaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, snackbars, frituren, tearooms, ijssalons,
croissanteries, crêperies, warmwafelkramen, drive-in restaurants, pizzeria’s en dergelijke; voor
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen,
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten.
De aan- en verkoop, de groothandel, de in- en uitvoer, de verhuring, de distributie van alle mogelijke
artikelen met betrekking tot horeca in de ruimste zin van het woord.
Het vervoer zonder dienstregeling van personen met minibussen, auto’s en limousines en het
organiseren van carpooling of overige vormen van gemeenschappellijk niet-openbaar vervoer van
personen.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle verrichtingen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op Consulting en advies op het gebied van management,
marketing, aankoop, beheer, rekrutering en selectie, communicatie, distributie, horeca, fiscaliteit, alle
financiële producten en verzekeringen, media, engineering, verkoop en commerciële support evenals
de marketing, introductie en de uitoefening ervan.
Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het commercieel, technisch, administratief, economisch en algemeen
beheer van ondernemingen.
Het uitvoeren van consultancy en audit-opdrachten.
Het voeren van administratie in het algemeen.
Organiseren van opleidingen en seminaries.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen: het verschaffen van logies voor kortstondig
verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden, in hotels, motels en pensions
(met hotel-service), conferentieoorden, hotels en motels met restaurant of zonder restaurant, hotels
en motels waar uitsluitend een ontbijt wordt geserveerd.
Overige accommodaties voor kortstondig verblijf, onder andere in jeugdherbergen en berghutten,
kampeerterreinen.
Overige verblijfsaccommodaties in vakantiecentra en vakantiedorpen, waarbij inbegrepen de
vakantiecentra en - dorpen (inclusief bungalow- en chaletparken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen; de vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen.
Verschaffen van overige logies voor kortstondig verblijf; het verschaffen van logies voor kortstondig
verblijf in vakantiehuisjes en - appartementen; de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet
in combinatie met het verschaffen van maaltijden); kortstondig verblijf op hoeven; de exploitatie van
slaapwagens; overige accommodaties voor kortstondig verblijf.
Verschaffen van collectief logies, exclusief logies voor toeristen; het verschaffen van collectief logies
aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers; de leerlingeninternaten die niet afhankelijk
zijn van een schoolinstelling.
Detailhandel in onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, motorfietsen, auto’s, lichte
vrachtwagens, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, caravans en kampeerwagens. 
Handel of verhuur van nieuwe en gebruikte motorvoertuigen, motorfietsen, auto’s, lichte
vrachtwagens, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, caravans en kampeerwagens.
Carroseriehersellingen inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden voor motorvoertuigen,
motorfietsen, auto’s, lichte vrachtwagens, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, caravans en
kampeerwagens.
Installatie van onderdelen en accessoires met inbegrip van banden voor motorvoertuigen,
motorfietsen, auto’s, lichte vrachtwagens, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, caravans en
kampeerwagens.
Groot- en detailhandel in onderdelen en accessoires; inclusief de handel in tweedehandsonderdelen;
van motorvoertuigen, motorfietsen, auto’s, lichte vrachtwagens, minibusjes, motorhomes,
aanhangwagens, caravans en kampeerwagens.
Productontwikkelingen en ontwerprealisaties, verlenen van licenties.
Import/export van alle goederen behalve de gereglementeerde.
Het voorlichten, opzetten, coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen van
projecten in de ruimste zin van het woord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het publiceren en uitgeven van boeken, handelingen, eindwerken en dergelijke.
Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, alle roerende en
onroerende verrichtingen te doen, namelijk te kopen, verkopen, huren en verhuren, laten
bouwen, verbouwen, alsmede het ontwikkelen en realiseren van verkavelingen en andere
onroerende projecten. Het uitvoeren van alle infrastructuur- en uitrustingswerken van gronden met
het oog op de verkaveling en de valorisatie ervan.
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, bebouwing, huur en verhuring ervan, de leasing en de uitbating, kortom
alle verrichtingen doen van onroerende aard.
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een roerend patrimonium. De deelname voor eigen
rekening en voor rekening van derden, onder welke vorm het ook zij aan de oprichting, de
uitbreiding, de omvorming en de controle van alle Belgische of buitenlandse ondernemingen, het
aan- en verkopen van aandelen, obligaties, opties tot aan- en verkoop, onderschrijvingsrechten, het
innen van coupons en dividenden.
Zij kan zich daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van inschrijvingen, van financiële
tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke eendere wijze ook, in elke maatschappij, vennootschap
of onderneming welke, hetzij gedeeltelijk een aan hare gelijkaardig of gelijklopend voorwerp heeft of
van aard is om een andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit te breiden en dit zowel in
België als in het buitenland.
Het verwerven van participaties in om het even welke, al dan niet Belgische ondernemingen,
teneinde haar vermogen te beleggen en / of derde ondernemingen waarin zij participeert bij te staan
in de bedrijfsvoering op commercieel, administratief, industrieel, financieel en technisch gebied.
Aldus kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert mede besturen en toezicht
uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijke
doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren. Zij kan de participaties verwerven
door aankoop of enige andere rechtsgeldige wijze van verwerving.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in het binnen- als in het buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de
vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin¬gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene
vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste vrijdag
van september om 18 uur. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone algemene
verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 maart 2016.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2016 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer Poelmans
Eddy, voornoemd, die het mandaat aan¬vaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2020 Antwerpen, Hof Van Tichelen 29.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de BVBA BURCO &
PARTNERS, kantoor houdende te 2020 Antwerpen, VII-de Olympiadelaan 87-91, en haar
aangestelden,  om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige vennootschap
alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met het nemen van
inschrijving bij en in verband met de Kruispuntbank Ondernemingen, een sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-admini¬stratie en de Directe Belastingen, met daarin begrepen het verrichten van
doorhalingen, opheffingen, wijzigingen en uitbreidingen van deze inschrijvingen en het ervan afstand
doen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


