





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Refit Belgium
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 253
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 14 januari 2014 blijkt 
dat 
De Heer ZENNER Hans  Roger, rijksregisternummer 64.12.11-405.14,  geboren te Gent op elf december 
negentienhonderd vierenzestig, wonend te  Ustie nad Priehradou 117,  028 01 Trstena (Slovakije).   
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
”Refit Belgium“
ZETEL: te 8200 Brugge (Sint-Andries), Gistelsesteenweg 253
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte. De commerciële activiteiten zijn gestart op 1 november 
2013.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
Het kapitaal bedraagt (€ 18.600,00), verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde.
De comparant verklaart en erkent: 
1. Dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is, 

het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde
2. dat het gestort is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarbij op ieder van de 

aandelen ten minste één / vijfde gestort is.
En terstond wordt op de aandelen volledig ingeschreven door: de Heer ZENNER Hans voornoemd, die verklaart 
inbreng te doen in geld van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-), waarvoor hem honderd 
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde toegekend worden.
Deze   aandelen werden slechts volgestort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00-). Het 
geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de 
vennootschap in oprichting bij ING zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde 
instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris. 
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar. 
DOEL:
I. VOOR EIGEN REKENING 
a. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, 
erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; 
de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband 
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 
voormelde roerende en onroerende goederen. 
b. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten. 

II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300643*

Neergelegd

16-01-2014

0544475054

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MET DERDEN 
1. Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en 
luchtvaartuigen 
2. Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment 
3. Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden 
4. Groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g. 
5. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of 
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of 
ondernemingen. 
6. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in 
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en 
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. 
7. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies. Het 
verlenen van administratieve prestaties. 
III. BIJZONDERE BEPALINGEN 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten 
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. 
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. 
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. 
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan 
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal 
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.  
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de nettowinst 
uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd. 
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid van 
stemmen. 
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die vol-
gens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is 
verricht, worden terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in 
strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. 
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het maat-
schappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee 
maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels die voor een 
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en 
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De zaakvoerders dienen hun voorstellen te 
verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaats heeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. 
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden 
schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te vloeien. 
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de 
rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren. 
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden. 
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is 
opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe 
vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot op de dag 
van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen worden 
de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een gemeenschappelijke lasthebber aangesteld 
door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan 
deze aandelen verbonden rechten geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op 
verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben aangeduid. 
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In dit geval 
kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene 
kosten van de vennootschap.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan door deze woorden : "Voor “REFIT BELGIUM”, besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, de (een) zaakvoerder". 

Benoeming van een statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer ZENNER Hans die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.
Zijn ambt is onbezoldigd.

EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen p de derde maandag van februari om 18.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt 
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 
aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld conform het 
Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag voor 
de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op 30 september 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde maandag van februari in 2016.
2. Benoeming van zaakvoerders-vaste vertegenwoordiger
Indien de BVBA Refit Belgium wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere vennootschap zal 
het ambt van vaste vertegenwoordiger door de Heer ZENNER Hans worden uitgeoefend, hetgeen deze 
verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
geen
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de vennootschap in 
oprichting sedert 1 november 2013.
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde Accountantskantoor Verbeke-Sanders bvba te Knokke-
Heist, Heldenplein 20, aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen 
alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te 
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke 
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de mogelijkheid 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij verwarring kan doen 
ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te vorderen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de 
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


