





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GRONDWERKEN GEERT
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3590 Diepenbeek, Mizerikstraat 32
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend en veertien op vijfentwintig maart voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van 
artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1) De heer PIPELEERS Geert, geboren te Hasselt op elf oktober negentienhonderd tweeënzeventig, 
nationaalnummer 72.10.11-021.67, ongehuwd, wonende te 3590 Diepenbeek, Mizerikstraat 32.
2) De heer PIPELEERS Erik, geboren te Hasselt op vier juli negentienhonderd negenenzestig, 
nationaalnummer 69.07.04-247.64, echtgenoot van mevrouw FRANCIS Heidi Josephine, wonende 
te 3590 Diepenbeek, Steenweg 199.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Frank Wilsens 
te Wellen op 17 december 1999, ongewijzigd gebleven tot op heden.
Alhier vertegenwoordigd door de heer Pipeleers Geert voornoemd ingevolge onderhandse volmacht 
de dato 20 maart 2014, hier aangehecht.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt 
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Inbreng in geld
1) de heer Pipeleers Geert voornoemd, verklaart in te schrijven op 999 aandelen uitgegeven aan 
achttien euro en zestig cent (€ 18,60) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van achttienduizend vijfhonderd eenentachtig euro en veertig cent (€ 18.581,40) onmiddellijk volstort 
ten belope van zesduizend honderd drieënnegentig euro en tachtig cent (€ 6.193,80).
2) de heer Pipeleers Erik voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan achttien 
euro en zestig cent (€ 18,60) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 
achttien euro en zestig cent (€ 18,60), onmiddellijk volstort ten belope van zes euro en twintig cent (€ 
6,20);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting 
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE86 0688 9945 4250, 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgeleverd door Belfius op datum van 18 maart 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming GRONDWERKEN GEERT.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303096*

Neergelegd

27-03-2014

0548944576

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zetel
De vennootschap is gevestigd te Mizerikstraat 32 3590 Diepenbeek.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op commissie, zowel in België als in het 
buitenland :
- het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van 
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- de groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief   die voor bijzondere 
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;
- het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen;
- gespecialiseerde detailhandel in rijwielen;
- goederenvervoer over de wet;
- verhuur van auto's;
- verhuur van overige transportmiddelen voor vervoer te land;
- grondwerken en afbraakwerken;
- uitzeven van grond;
- alle activiteiten van landschapsverzorging;
- alle landbouw- en loonwerken;
- de groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen;
-de korte en lange termijn verhuur van machines, werk-

en voertuigen.
Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 
doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in 
het buitenland.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of 
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of 
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of 
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te 
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle 
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen op naam zonder nominale waarde. 

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.

Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand september om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht 
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het 
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek 
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere 
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan 
hem zijn overgegaan. 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig maart tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.

BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan NV 
Engelen & Partners Accountants te 3500 Hasselt evenals haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.  

BENOEMING STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Pipeleers Geert voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


