





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Online ED

Godveerdegemstraat 101
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elisabeth Desimpel, ge--associeerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-spra-ke-lijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 25 september 2014, dat onder
de naam ‘ONLINE ED’, door:
- Mevrouw DESMET Godelieve Maria Magdalena, geboren te Zwevegem op twee juli
negentienhonderd vierenvijftig, (nationaal nummer 54.07.02 254-93), echtgenote van de heer
DUPONT Rudy Albert René, geboren te Kortrijk op twintig september negentienhonderd
drieënvijftig,(nationaal nummer 53.09.20 447-32),  wonend te 8790 Waregem, Hippodroomstraat
147.
     Gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van aanwinsten, blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Leon DU FAUX te Waregem op drieëntwintig juli negentienhonderd vijfenzeventig, welk
stelsel tot op heden ongewijzigd is gebleven, zoals zij het ons uitdrukkelijk verklaren, en
- Mevrouw DUPONT Ellen Marie-Berte, geboren te Kortrijk op dertig juni negentienhonderd
éénentachtig, (nationaal nummer 81.06.30 212-49), ongehuwd, wonend te 8790 Waregem,
Boulezlaan 15 bus 21.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd op-ge-richt waarvan de zetel
gevestigd is te 9620 Zottegem, Godveerdegemstraat 101.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) euro,
vertegen-woordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste (1/18.550ste) van het kapitaal
vertegenwoordi-gen.
Op deze achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen werd er inge-schre-ven in geld door
Mevrouw Godelieve   DESMET, voornoemd, op 1 aandeel of voor één (1) euro; dewelke zij volledig
volstort heeft en door mevrouw Ellen DUPONT, voornoemd, op achttienduizend vijfhonderd
negenenveertig (18.549) aandelen of voor achttienduizend vijfhonderd negenenveertig (18.549) euro;
dewelke zij volstort heeft ten belope van zesduizend honderd negenennegentig (6.199) euro.
Dus nog te vol-storten twaalfduizend driehonderd vijftig euro (12.350,00 €).
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Ven-noot-schappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van zesduizend twee-honderd euro (6.200,00 €), vóór de oprichting
van de ven-noot-schap, gedeponeerd op een bij--zondere rekening nummer nummer BE89 1325
4442 6685, bij de Delta Lloyd Bank te Brussel zoals blijkt uit een bewijs van deponering de dato 17
september 2014, welke in het dos-sier van de instrumenterende notaris bewaard blijft.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en on-dermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam ‘ONLINE ED’.
ARTIKEL 2.

 *14308568*
Neergelegd
25-09-2014

0563324233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s), bestuur-lijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
· Het verlenen van bijstand en advies aan vennootschappen en particulieren omtrent marketing , in
de breedste zin van het woord: van algemene, tot offline en online marketing, waaronder, zonder
exhaustief of limitatief te zijn,  onderhoud en opmaak website, onderhoud en opmaak sociale media
kanalen, SEO copywriting, SEO zoektermenonderzoek, opmaken content kalender, opstarten en
beheren van online advertentiecampagnes, online reputatiemanagement, e-mailmarketing,
conversation management, content marketing en alle aanvullende activiteiten die te maken hebben
met marketing van algemene, tot offline en online marketing.
. aan – en verkoop van goederen via webshop.
· Uitoefenen van de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
. Adviesverlening, ondersteuning en coördinatie bij de organisatie of uitbating van seminaries of
lesopdrachten in de academische sfeer of in het bedrijfsleven. Specifieke uitvoering van seminaries
en lesopdrachten als lesgever / spreker. Onderneming in eigen beheer voor organiseren en uitvoeren
van allerhande seminaries en lesopdrachten in de meest brede zin.
. De participatie, onder welke vorm dan ook, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere.
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
· De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
· Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich recht-streeks of
onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfond-sen, vergunningen en
fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel
van associatie, inbreng, onder-schrijving, versmelting, deelne-ming, financiële tussenkomst of om het
even welke andere wijzen, in alle vennoot-schappen of ondernemingen waarvan het doel met het
hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op  achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) euro,
vertegen-woordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/ achttienduizend vijfhonderd vijftigste (1/18.550ste)  van het kapitaal
vertegenwoordi-gen.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld :
- Mevrouw DUPONT Ellen Marie-Berte, geboren te Kortrijk op dertig juni negentienhonderd
éénentachtig, (nationaal nummer 81.06.30 212-49), ongehuwd, wonend te 8790 Waregem,
Boulezlaan 15 bus 21.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelin-gen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoer-der worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL 14.
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht van de verrichtingen. Hij mag ter plaatse
inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, processen-verbaal en over het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan of vertegenwoor-digen door
een accountant en dit volgens de wettelijke bepalingen daarom-trent.
Voor zover dit door de wet vereist is zal de algemene vergadering één of meer commissarissen
benoemen en hun vergoeding vaststellen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht, alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de vijftiende juni van elk jaar om 19 uur in de zetel van de
vennoot-schap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschap-pelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordi-gen.
ARTIKEL 16.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoer-der. Deze duidt
een al of niet deelhebbende secretaris aan.
Ieder vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door een
lasthebber laten vertegenwoordigen; alleen een vennoot, over stemrecht beschikkend, mag als
lasthebber optreden. Nochtans kunnen op de vergadering de minderjarige en ander onbevoegde
door hun wettelijke vertegenwoordigers vertegen-woordigd worden, zelfs wanneer deze
vertegenwoordigers persoonlijk geen vennoten waren.
Ieder aandeel heeft recht op een stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
De processen-verbaal van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris alsmede door de vennoten die het verlangen. De afschriften of uittreksels worden
ondertekend door een zaakvoerder, uitgezonderd wanneer de besluiten van de vergadering op
authentieke wijze moeten geacteerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoe-ring de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafge-nomen. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen :
     a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
     b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
ARTIKEL 21.
Vervroegde ontbinding kan mits inachtname van de wettelijke beschikkingen en de regels
opgenomen in de statuten.   
In geval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap door de in functie zijnde
zaakvoerder(s) geschie-den, hiertoe aangesteld door de algemene vergadering, wier macht en
bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering bepaalt de wijze van
vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen zal de vereffenaar pas in functie treden na
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming van de vereffenaar door de
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap
op de datum van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden en lasten van de vennoot-schap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectievelij-ke aandelen,
welke ieder gelijk recht geven.
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 31 december 2015.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op vijftien juni van het jaar 2016, om
19 uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichters voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf één november 2013, waaronder in het bijzonder de
samenwerkingsovereenkomsten afgesloten door GUSTO cvba-So, gevestigd te 8500 Kortrijk,
Stasegemsesteenweg, vertegenwoordigd door mevrouw Ellen Dupont, voormeld, in naam en voor
rekening van de vennootschap ONLINE ED,  en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Frederik Beerens, wonende
te Godveerdegemstraat 201 te 9620 Zottegem teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te
vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van
een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de
aansluiting bij een sociaal secretariaat.
 
                      
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Elisabeth Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 25 september 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


