





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Desauw Engineering
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8550 Zwevegem, Esserstraat(Z) 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 24 januari 2014, die eerstdaags zal geboekt worden 
in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 
- De heer STAELENS, Philip Xavier, wonende te 8510 Kortrijk, 
Doornikserijksweg(Bel), 11;
- Mevrouw DESAUW, Vera Marie Roger, wonende te 8510 Kortrijk, 
Doornikserijksweg(Bel), 11;
- Mevrouw DESAUW, Els Paula Daniël, wonende te 8500 Kortrijk, Ten 
Houte(Kor), 5,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Desauw 
Engineering" met zetel te 8550 Zwevegem, Esserstraat, 5.

De vennootschap heeft tot doel:

- Het uitbaten van een studie- en raadgevend bureau, het 
uitvoeren van ingenieursstudies, het verstrekken van adviezen 
met betrekking tot de bouwnijverheid en andere aanverwante 
bedrijvigheden en het uitvoeren van expertiseopdrachten, 
alsmede het optreden als bestuurder in andere vennootschappen. 

- De uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van 
elektriciteit, elektronica, sanitair, verwarming, beveiliging, 
klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van 
pollutie, akoestiek, enz. 

- De uitoefening van het beroep van veiligheidscoördinator en 
alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen 
bijdragen aan het bevorderen van Veiligheid en Gezondheid op 
Bouwplaatsen in het algemeen.

- Het optreden als energiedeskundige en EPB-verslaggever en alle 
activiteiten die – rechtstreeks of onrechtstreeks – kunnen 
bijdragen aan een efficiënter energiebeheer in het algemeen.

- Alle studies, adviezen en operaties met betrekking tot alle 
onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen 
en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de 
bouw, de verbouwing, de verbouwing, de aanpassing, de huur en 
onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle 
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben 
op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of 
voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende 
eigendommen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301132*

Neergelegd

30-01-2014

0544879385

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie, 
het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de 
modernisering van alle soorten onroerende goederen en, 
algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere 
bouwwerken.

- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als 
administratief en commercieel, aan alle vennootschappen en 
ondernemingen voor alle technische aangelegenheden met 
betrekking tot de sector van de onroerende goederen.

- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van 
alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en materieel, 
noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de 
vernieuwing van gebouwen.

- Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, 
juridische, fiscale, technische en consultatieve bijstand aan 
ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van 
alle hiertoe strekkende handelstransacties of financiële 
verrichtingen, inclusief het verlenen van voorschotten, 
overname van vorderingen, intekenen op obligaties, 
waarborgverstrekking, verlenen van managementadvies en 
aanverwante verrichtingen op het gebied van administratie en 
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, en dit 
zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk 
kapitaal van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.

- Het uitvoeren van studies en opdrachten, onder andere van 
commerciële, publicitaire of wetenschappelijke aard, en de 
publicatie van de resultaten ervan.

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, valoriseren, in 
licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, know-how en 
andere intellectuele eigendomsrechten.

- Het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van, al dan niet 
in coördinatie met onderaannemers:
Aanleg water- en gasdistributienetten en rioleringen; Leggen 
van kabels en diverse leidingen; Leggen van sterkstroom- en 
telecommunicatiekabels; Horizontale doorpersingen van buizen 
voor kabels en leidingen; Borings- en sonderingswerken en 
injecties; Boringen, peilingen en uitdiepingen; Algemene 
bouwwerkzaamheden; De bouw van daken; Dakwerkzaamheden; 
Dakbedekkingen; Asfaltwerken;  Waterdichtmakingswerken; 
Droogmaken gebouwen; Sanitaire installaties; Lood- en 
zinkwerk; Installeren waterverzachters; Gasverwarming; 
Centrale verwarming; Plaatsen, herstellen en onderhouden 
branders; Schoorsteenvegen; Geluids- en warmte-isolering; 
Isolatie van allerhande leidingen; Plaatsen van 
fotovoltaïsche en gewone zonnepanelen; Klimaatregeling; 
Ventilatie, luchtverwarming en airconditioning; Metalen 
dakbedekkingen en zinkwerk; Het ontwerpen, de montage en het 
onderhoud van systemen voor de continue bewaking van 
industriële processen; Elektrische installaties; De aanleg 
van allerhande elektrische kabels en leidingen; 
Lichtreclames; Elektrotechnische installatiewerken; 
Visualisatie en automatisatie; Automatisatie van 
garagepoorten en hekkens; Domotica; De bouw van 
civieltechnische werken voor elektriciteit en 
telecommunicatie; Installaties van stroomaggregaten; 
Uitrustingen voor bewaking; Uitrustingen voor brand- en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



diefstalmelding; Uitrustingen telecommunicatie en databeheer; 
Uitrustingen computersystemen; Ontwerpen en programmeren van 
computerprogramma’s; Uitrustingen telefonie en telegraaf; 
Uitrustingen voor afstandsbediening, afstandscontrole en 
afstandsmeting; Uitrustingen voor radio- en televisie-
uitzendingen, radar en antenne-installaties; Uitrustingen 
voor informatieverwerking en procesregeling; Elektrische en 
elektromechanische installaties van kunstwerken en 
nijverheidsinrichtingen en elektrische buiteninstallaties; 
Installaties van bovengrondse elektriciteitsleidingen; 
Elektrische uitrustingen; Uitrusting voedingsstations; 
Mechanische uitrustingen; Hydromechanische 
uitrustingsinstallaties; Plaatsen bliksemafleiders, 
ontvangstantennes; Allerhande onderhouds- en 
herstellingswerkzaamheden; De aan- en verkoop, de 
vervaardiging en de plaatsing van alle bouwmaterialen; 
Verhuren of herstellen van alle aannemers- en 
vervoermaterieel; Koelcellen voor levensmiddelen; 
Coördinatiewerkzaamheden; Algemene aannemer en werken in 
coördinatie met meerdere onderaannemers; De coördinatie en 
uitvoering van alle bouwwerken in de ruimste zin van het 
woord; Algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het 
woord.

- Algemene aannemer en werken in coördinatie met meerdere 
onderaannemers. De coördinatie en uitvoering van alle bouwwerken 
in de ruimste zin van het woord. Algemene bouwonderneming in de 
ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is enkel beschrijvend en niet limitatief en dient 
verstaan te worden in de ruimste zin. De uitvoering van het 
maatschappelijk doel kan zowel in België als in het buitenland 
uitgevoerd worden en dit zowel in eigen naam als in naam en voor 
rekening van een andere persoon.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken 
voor eigen rekening op alle manieren en volgens de wijzen die 
haar het best geschikt blijken.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel 
in België als in het buitenland, alle roerende, onroerende, 
financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke 
verrichtingen doen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of 
dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, 
inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op andere 
wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of 
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of van 
die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd opgericht 
op 24 januari 2014.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR) vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd 
(18.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/achttienduizend zeshonderdste van het vermogen van de 
vennootschap vertegenwoordigen. 
De comparanten verklaarden dat op de achttienduizend zeshonderd 
(18.600) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de 
prijs van één euro (1,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer Staelens Philip, voornoemd : 6.200 aandelen, hetzij 
voor 6.200,00 euro.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- door mevrouw Desauw Vera, voornoemd : 6.200 aandelen, hetzij voor 
6.200,00 euro.
- door mevrouw Desauw Els, voornoemd : 6.200 aandelen, hetzij voor 
6.200,00 euro.
Hetzij in totaal: 18.600 aandelen of de totaliteit van het 
kapitaal.
Zij verklaarden en erkenden dat op elk aandeel waarop werd 
ingetekend een storting in geld werd gedaan voor een bedrag van 
vijfendertig cent (0,35 EUR). 
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend 
vijfhonderdentien euro (6.510,00 EUR) voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van 
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de 
KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling 
op 23 januari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd 
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering 
benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen. 

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, 
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht 
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen. 

De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering 
voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke 
mandataris.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het 
bestuur voeren. 

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een 
college dat geldig beslist wanneer de meerderheid van haar leden 
aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van 
stemmen. 

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een 
derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 
worden. 

De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in 
rechte door de zaakvoerder, wanneer er maar één is of door twee 
zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn. 

De jaarvergadering zal gehouden worden de derde donderdag van 
de maand mei om vijftien uur op de zetel van de vennootschap of op 
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en 
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op 
de eerstvolgende werkdag. 

Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag 
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap het 
vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van 
het kapitaal vertegenwoordigen. 

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief. 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten 

vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. 
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze 
die hun statuten voorzien.

De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip 
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 
2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk 
ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en 
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag 
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden 
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, 
zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit 
artikel niet als werkdagen beschouwd.

De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 

december van ieder jaar. 
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de 

wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds 
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft. 

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de 
algemene vergadering anders beslist.

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief 
van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. 

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de 
vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft. 

Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid 
met het aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld 
worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, 
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende 
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen. 

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de 

griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 
tweeduizend vijftien.

2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze 

functie wordt benoemd, voor onbepaalde duur: mevrouw Desauw Vera, 
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar 
niet verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit 
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig 
en die verklaart de opdracht te aanvaarden. 

Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

beslissing van de algemene vergadering. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 24 januari
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


