





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Harmonie Sint-Cecilia Lebbeke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Korte Varentstraat 1

9280

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lebbeke

Koninklijke Harmonie Sint-Cecilia Lebbeke vzw OPRICHTINGSAKTE
 
De ondergetekenden,
 
De Poorter Karine,
     Korte Varentsrtaat 1, 9280 Lebbeke, geboren te Zottegem op 15/05/1966
 
Schelfhout Marcel,
     Brusselse steenweg 201, 9280 Lebbeke, geboren te Hamme op 15/05/1943
 
Spruyt Maria,
     Opwijksestraat 76, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 19/05/1954
 
Meert Jean Pierre,
     Opwijksestraat 76, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 23/06/1952
 
Van Laere Luc,
     Korte Varentstraat 1, 9280 Lebbeke, geboren te Lebbeke op 09/04/1958
 
Van Mol Guido,
     Lange Breestraat 1, 9280 Lebbeke, geboren te Lebbeke op 31/10/1945
 
Van Praet Frans Herman,
      Mostenveld 15, 9255 Buggenhout geboren te Dendermonde op 22/09/1946
 
Van Weyenberge Marleen,
     Korte Breestraat 30, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 01/09/1958
 
Van Weyenbergh Luc,
     Zavel 14, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 27/12/1966
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 2 mei
2002 (hierna de “VZW-wet” genoemd), met de hiernavolgende statuten.
 
Titel I  Naam – Zetel – Doel – Duur
 

 *14307164*
Neergelegd
10-08-2014

0558927559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 1:
De vereniging draagt de naam vzw Koninklijke Harmonie Sint-Cecilia Lebbeke.
 
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd in 9280 Lebbeke, Korte Varentstraat 1.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde. Alle stukken voorgeschreven
door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3:  
De vereniging stelt zich tot doel om, buiten elke levensbeschouwelijke of politieke overtuiging,
amateurmuzikanten samen te brengen met het oog op het beoefenen van instrumentale muziek in
verenigingsverband. De vereniging wil kwaliteitsvolle muziek brengen voor een zo breed mogelijk publiek met
voorkeur voor het plaatselijke culturele leven.
De vereniging tracht dit doel ondermeer te bereiken door:
het instuderen van muziek;
het brengen van publieksgerichte manifestaties;
het stimuleren van sociale contacten tussen de leden.
 
De vereniging tracht zowel de oude, traditionele, historisch gegroeide muzikale activiteiten van een harmonie in
stand te houden, als mee te evolueren met de nieuwe trends. Ze kan activiteiten zelf inrichten of deelnemen aan
een organisatie van een andere vereniging.
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II             Lidmaatschap
 
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
De vereniging telt tenminste drie effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
 
Artikel 6:
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur
als zodanig wordt aanvaard.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard.
 
Artikel 7:
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de lidmaatschapsbijdrage. Ze bedraagt maximum 400 euro.
 
Artikel 8:
De effectieve leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a.  de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b.  de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9:
Elk effectief lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging en meldt dit aan de raad van
bestuur.
 
Een effectief lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a.  die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b.  die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid.
 
Het lidmaatschap van een effectief lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Ontslagnemende of uitgesloten effectieve leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel
in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbrengen.
 
Titel III            Raad van Bestuur
 
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimaal 3 bestuurders. Zij worden benoemd door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij
de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vijf jaar en zijn herverkiesbaar. Bestuurders kunnen hun
ontslag schriftelijk indienen bij de voorzitter.
Zo door het verstrijken van de termijn het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum,
dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12:
a.  De raad van bestuur kiest uit zijn effectieve leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester.
     De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter
door de oudste aanwezige bestuurder.
b.  De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c.  Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d.  Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door secretaris en voorzitter en die
worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 13:
a.  De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, …
b.  Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
c.  De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vijf jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
d.  De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

e.  De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter
bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen, zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of hun rechtverkrijgende alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt
geacht.
 
Artikel 14:
Volgende effectieve leden maken deel uit van de raad van bestuur met de vermelde functie:
 
Van Praet Frans Herman, Mostenveld 15, 9255 Buggenhout geboren te Dendermonde op 22/09/1946, voorzitter;
Van Weyenberge Marleen, Korte Breestraat 30, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 01/09/1958,
ondervoorzitter-penningmeester;
De Poorter Karine, Korte Varentstraat 1, 9280 Lebbeke, geboren te Zottegem op 15/05/1966, secretaris;
Schelfhout Marcel, Brusselse steenweg 201, 9280 Lebbeke, geboren te Hamme op 15/05/1943, bestuurder.
Spruyt Maria, Opwijksestraat 76, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 19/05/1954, bestuurder.
Meert Jean Pierre, Opwijksestraat 76, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 23/06/1952, bestuurder.
Van Laere Luc, Korte Varentstraat 1, 9280 Lebbeke, geboren te Lebbeke op 09/04/1958, bestuurder.
Van Mol Guido, Lange Breestraat 1, 9280 Lebbeke, geboren te Lebbeke op 31/10/1945, bestuurder.
Van Weyenbergh Luc, Zavel 14, 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 27/12/1966, bestuurder.
 
Titel IV           Algemene vergadering
 
Artikel 15:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Toegetreden leden kunnen ook uitgenodigd
worden, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevende functie. De algemene vergadering wordt voorgezeten door
de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van
voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen door middel van een schriftelijke volmacht.
Elk effectief lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 16:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.  het wijzigen van de statuten;
b.  het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.  het goedkeuren van de begroting en rekeningen;
f.   het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.  het uitsluiten van een lid;
h.  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i.   alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 17:
a.  De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b.  Alle effectieve leden en desgevallend de toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene
vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de
voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c.  De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 18:
a.  Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b.  In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 
Artikel 19:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris of
een bestuurder.
 
Titel V            Inzagerecht leden
 
Artikel 20:
 
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
 
Alle effectieve  leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet
met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI           Begrotingen – Rekeningen – Controle
 
Artikel 21:
a.  Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar
vanaf de oprichting tot 31 december van het jaar na oprichting.
b.  De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c.  De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Titel VII          Ontbinding – Vereffening
 
Artikel 22:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals in de wet bepaald.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 23:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan
welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 24:
Voor alles in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze wet
zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, evenals de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden in Lebbeke op 30 juli 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(handtekening van alle oprichters)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


