





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Profit Energy

Leon Vermeirestraat 3 Bus 1
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op 12 december 2014 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE,
notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters:
- Mevrouw BADDOU Mariem, geboren te Lokeren op 6 februari 1992, wonende te 9160 Lokeren,
Kapellestraat 71.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SB SERVICE PARTNERS
MANAGEMENT" in het kort "SB-SPM", met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-Niklaas, Leon
Vermeirestraat 3 B001, BTW BE0544.651.535, rechtspersonenregister Gent afdeling Dendermonde
BE0544.651.535 .
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris VERSTRAETE Annelies te Sinaai op 21 januari 2014,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 januari 2014 onder nummer 14300872.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "Profit Energy".
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Leon Vermeirestraat 3 B001.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als in buitenland:

    •  Direct sales
    •  Marketingactiviteiten
    •  Aan- en verkopen van alle goederen
    •  Algemene dienstverlening aan bedrijven
    •  Importeren en exporteren van alle goederen
    •  Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van administratieve,
organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische en commerciële aard, evenals het
vervullen in naam en voor rekening van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering
ervan; in de ruimste zin, dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy,
en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.
    •  Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen
of haar aval verlenen, in de meest ruimte zin, alle financiële operaties verrichten.
    •  Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht

 *14312689*
Neergelegd
15-12-2014

0506851130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze
vennootschappen of ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het geven van adviezen en het verlenen
van bijstand in verband met problemen van beheer; leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste
zin van het woord.
    •  Het optreden als bemiddelaar, agent, commissionair en promotor inzake alle mogelijke
handelsverrichtingen, en optreden als tussenpersoon in de handel van alle mogelijke koopwaren met
alle eraan verbonden transacties en activiteiten.
    •  De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of bevorderend zijn.
    •  Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle
kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving,
reglementeringen of andere belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning, een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg
slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of attesten ter beschikking zijn of
zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
    •  Voor eigen rekening:
        •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan
verbonden. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten
en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
        •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving
van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de
verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen, door deelnemingen, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven of die
van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te realiseren.
        •  Het uitoefenen van het beroep als projectontwikkelaar met onder meer het ontwikkelen van
residentiële en niet residentiële bouwprojecten en verkavelingen van terreinen.
        •  Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter met onder meer het laten bouwen,
verbouwen, renoveren, oprichten, het aankopen en verkopen, het huren en verhuren, het in leasing
nemen en in leasing geven, het uitbaten, beheren en onderhouden van onroerende goederen, en in
het algemeen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegen-woordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven in speciën en wel als volgt :
- Mevrouw Baddou Mariem, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen door inbreng van
negenhonderd dertig euro (930 EUR), volstort ten belope van driehonderd en tien euro (310 EUR).
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SB Service Partners Management,
voornoemd, heeft ingeschreven op negenhonderd vijftig (950) aandelen door inbreng van
zeventienduizend zeshonderd zeventig euro (17.670 EUR), volstort ten belope van vijfduizend
achthonderd negentig euro (5.890 EUR).
Welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de CRELAN.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
De heer WAUTERS Jan Pieter, geboren te Brugge op 14 maart 1976, wonende te 9000 Gent,
Dendermondsesteenweg 102 B001.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op
30 juni 2016.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde vrijdag van de maand december om 19.00 uur, in de zetel van de
vennoot-schap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 1 november 2014.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
Volmacht
Er werd volmacht verleend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan “D’haese Chris Comm.V.” te
Sinaai, Wapenaarteinde 4 om namens en voor rekening van de vennootschap, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren in de Kruispuntbank voor Ondernemingen alsook bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


