





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Kerstgezellen

(afgekort) : De Kerstgezellen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Borgeindstraat 17 1

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

 De Kerstgezellen v.z..w
 
Oprichters : Sannen Hugo                  Raad Van bestuur :      Voorzitter                Sannen Hugo
                      Van Looveren Ludo                                               Secretaris               Van Looveren Ludo
                     Geerts Kristine                                                       Penningmeester     Geerts Kristine
                      De Kesel Louis                                                      Bestuurslid              De Kesel Louis    
                      Goossens Rita                                                       Bestuurslid              Goossens Rita
Op de stichtingsvergadering van "De Kerstgezellen", te Schoten op dinsdag 20 mei 2014, hebben hierna
vermelde stichters verklaard een vereniging zonder winstoogmerk , "De Kerstgezellen - vzw", te willen
oprichten.
STATUTEN

Hoofdstuk 1. - Naam, Zetel, Doel, Duur

Artikel 1 Naam

De vereniging draagt de naam “De Kerstgezellen”.
Al de akten, facturen, aankondigingen en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam
vermelden, voorafgegaan of gevolgd door de termen “ vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.

Artikel 2 Zetel

De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te : Borgeindstraat 17/1, 2900 Schoten en kan door de
Algemene Vergadering verplaatst worden naar een ander adres in het arrondissement Antwerpen.

Artikel 3 Doel

De vereniging heeft als doel, met uitsluiting van enig financieel winstoogmerk:
“ Activiteiten te organiseren” waarvan de opbrengst, als financiële  ondersteuning gaat naar een door de
Algemene Vergadering goedgekeurde organisatie, gemeenschap of vereniging.
Deze organisaties, gemeenschapen  of verenigingen zijn bijvoorkeur gevestigd in  de gemeente Schoten.

Artikel 4 Duur

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. De Algemene Vergadering kan via een besluit onder de
voorwaarden en regels zoals bepaald in artikel 29 hierover anders besluiten.

 *14307201*
Neergelegd
09-08-2014

0558927163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden

Artikel 5 Ledencategorieen

Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen.
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister dat jaarlijks wordt neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement
Antwerpen.
De wettelijke bepalingen zijn alleen van toepassing op de effectieve  leden . De rechten en verplichtingen van
toegetreden leden worden beschreven in het huishoudelijk reglement.

Artikel 6 Stichtende leden

De stichtende leden van de vereniging kunnen enkel natuurlijke personen zijn.

Artikel 7 Lid worden

Wie lid wil worden moet de doelstellingen van de vereniging onderschrijven en naleven.
Daarnaast respecteren de leden de statuten en de daarmee verbonden rechtmatige evenals interne afspraken en
regels.
Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de Algemene Vergadering. Het verzoek om
toelating van
een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.

Leden ontslag

De leden kunnen uittreden uit de vereniging mits schriftelijk verzoek gericht aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
De uittreding wordt definitief na de eerstvolgende algemene vergadering.
Het lidmaatschap eindigt door overlijden.
De uitsluiting van leden kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met meerderheid van
twee derde
van de aanwezige leden.

Artikel 8 Lidmaatschapsbijdrage

Aan de leden wordt geen jaarlijkse bijdrage opgelegd.

Artikel 9 Vergoedingen

De leden ontvangen geen vergoedingen.
Het lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit en kan geen
teruggave vorderen van betaalde bijdragen of vergoedingen eisen voor de geleverde prestaties die niet
schriftelijk en
voorafgaandelijk afgesproken werden.

Hoofdstuk 3 – Algemene Vergadering

Artikel 10 Samenstelling en bevoegdheden

Het maximum aantal leden kan niet beperkt zijn maar het minimum aantal is vier.
Zij bezitten de machten die haar zijn toegekend door de wet en door onderhavige statuten. Tot deze
bevoegdheden behoren:

Goedkeuring en wijzigen der statuten.

De goedkeuring van het huishoudelijk reglement, alsook alle wijzigingen hiervan.

De benoeming en afzetting van de bestuurders,

De benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend.

De kwijting van de bestuurders en commissarissen; indien nodig het instellen van een
aansprakelijkheidsvordering en het afzetten van bestuurders en commissarissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De goedkeuring van de begroting en van de rekening.

De goedkeuring van de jaarverslagen en werkplannen

De ontbinding van de vereniging, de benoeming van de vereffenaar en het bepalen van zijn vergoeding, de
bestemming van het netto-actief van de vereniging naar aanleiding van de ontbinding de aanvaarding en
uitsluiting.

De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.

Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

Artikel 11 Frequentie en agenda

Frequentie :De Algemene Vergadering komt minimaal één keer per jaar samen. De bijeenroeping van de
Algemene Vergadering gebeurt door de Raad van Bestuur, minstens 8 dagen voor de vergadering aan ieder lid
verstuurd in de vorm van mail, fax of brief met vermelding van de naam van de uitnodigende vereniging.
Agenda: De agenda wordt hier vermeld, alsook dag, uur en plaats van de vergadering.

Artikel 12 Deelname en vertegenwoordiging

Ieder lid heeft het recht om de Algemene Vergadering bij te wonen. Hij/Zij kan zich laten vertegenwoordigen door
een ander lid.

Artikel 13 Bijzondere bijeenroeping

De vergadering moet door de Raad van Bestuur worden bijeengeroepen indien een 1/20ste  van de leden het
aan vragen. Deze aanvraag gebeurt schriftelijk. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door een
1/20ste  van de leden op de agenda worden geplaatst.

Artikel 14 Voorzitter

De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door een door de
voorzitter aangeduid lid, en bij afwezigheid van de voorzitter door een ander lid van de Raad van Bestuur.

Artikel 15 Stemrecht

In de Algemene Vergadering hebben alle leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden bij voorkeur unaniem
genomen of bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
behoudens andersluidende bepalingen in de wet of in onderhavige statuten.
Bijgevolg moeten de volgende bijzondere meerderheden worden gerespecteerd:

De uitsluiting van een lid kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

De wijziging van de statuten kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Voor de wijziging van het Doel van de vereniging is een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.

De vervroegde of latere ontbinding van de vereniging kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van
vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

Artikel 16 Notulen

De beslissingen van de Algemene Vergadering worden neergeschreven in notulen, die worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris.

De notulen worden bewaard op de maatschappelijke zetel en zijn online ter inzage van de leden en alle
belanghebbende derden.

Artikel 17 Ontbinding wettelijk kader

De Algemene Vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of wijziging van de
statuten indien de bepalingen van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere
wetswijzigingen betreffende de vereniging zonder winstoogmerk worden nageleefd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 4 - Raad van bestuur

Artikel 18 Samenstelling

De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur bestaande uit minimum drie leden. De leden van de
Raad van Bestuur worden verkozen door de Algemene Vergadering voor een termijn van onbepaalde duur.
De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders.
De Algemene Vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan het mandaat van  de bestuurders.
Artikel 19 Kandidaten

Elk lid van de Agemene Vergadering kan zich kandidaat stellen als lid van de Raad van Bestuur. Kandidaturen
worden schriftelijk ingediend bij de Raad van Bestuur.

Artikel 20   Functies

De Raad van Bestuur duidt onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester aan.

Artikel 21 Experten

De Raad van Bestuur kan zich laten bijstaan door experten. Zij maken echter geen deel uit van de Raad van
Bestuur en hebben als dusdanig ook geen stem.

Artikel 22 Stemming

De Raad van Bestuur beraadslaagt en beslist als college. De Raad van Bestuur kan slechts geldig stemmen
indien de meerderheid van de leden aanwezig is. Indien dit quorum niet wordt bereikt, beslist de Raad, ongeacht
het aantal aanwezigen, over de uitgestelde punten, tijdens de eerstvolgende vergadering. De raad neemt zijn
beslissingen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van
doorslaggevende aard.

Artikel 23 Ontslag

De leden van de Raad van Bestuur kunnen ten alle tijden ontslag nemen uit de Raad van Bestuur door een
schriftelijke verklaring gericht aan de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering.

Artikel 24 Bevoegdheid

De Raad van Bestuur is het uitvoerend orgaan van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van
die die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.

Artikel 25 Verbintenissen

De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.

Artikel 26 Aansprakelijkheid

Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.

Artikel 27 Leden register

Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van leden bijgehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornaam en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of
uitsluiting van leden in dat register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in
kennis is gesteld.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hoofdstuk 5 - Boekjaar
Artikel 28 Looptijd

Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. De Raad van
Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor .
Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De Raad van Bestuur geeft kwijting
aan zijn bestuurders.

Hoofdstuk 6 - Ontbinding – Vereffening

Artikel 29 Vereffening

De vereniging kan slechts ontbonden worden door besluit van de Algemene Vergadering (meerderheid van 4/5)
of door een gerechtelijke beslissing. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de Algemene Vergadering, en
bij gebreke daarvan door de rechtbank, een of meerdere vereffenaars benoemd.

Artikel 30 Baten na vereffening

In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, in kader van artikel 3, overgedragen
worden aan een door de algemene vergadering goedgekeurde organisatie, gemeenschap of vereniging.

Artikel 31 Slotbepaling

Voor alle niet voorziene aangelegenheden wordt verwezen naar de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk
van 21 juli 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.

Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Schoten, op 01/07/2014
Leden Algemene Vergadering

Voorzitter Raad van Bestuur Secretaris Raad van Bestuur
Hugo Sannen Ludo Van Looveren

Penningmeester Raad van Bestuur
Kristin Geerts

Bestuurslid Bestuurslid
Rita Goossens Lode De Kessel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


