





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Frozen Lemon

Geuzenstraat 14 Bus 2
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 4
november 2014, blijkt dat :
1. de heer BILICAN Ulgar, geboren te Lier op 21 september 1977, echtgenoot van Mevrouw EL
OSRI Mariam, wonend te 2000 Antwerpen, Geuzenstraat 14 bus 2.
2. de heer BREES Geert Jozef Leonie, geboren te Leuven op 17 mei 1979, echtgenoot van Mevrouw
FERREIRA MARQUES DA CUNHA Carolina, wonend te 2000 Antwerpen, Pourbusstraat 21 bus 11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam «
FROZEN LEMON ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Ulgar BILICAN, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
• de heer Geert BREES, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank. Ondergetekende notaris bevestigt dat deze
deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Geuzenstraat 14 bus 2.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
 Alle activiteiten op het gebied van marketing
 De ontwikkeling, aan- en verkoop van software
 Voor eigen rekening als voor alle derden, het vervoer te land, te water en per lucht van personen en
goederen; het charteren van alle vervoermiddelen; de bevrachting; het expeditiebedrijf; de
vervoerverzekering; het tol- en reisagentschap; het stouwen, laden, lossen en opslaan van alle
goederen; in één woord alles wat verband houdt met het vervoer en het reizen.
 Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logementshuizen, spijshuizen, restaurants,

 *14310579*
Neergelegd
07-11-2014

0567682602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

broodjeszaken, alsmede de organisatie van alle aanverwante horeca activiteiten, zoals ondermeer
het organiseren van feesten, vertoningen, optredens, happenings, en allerlei evenementen, dit alles
zowel voor eigen rekening als in opdracht en voor rekening van derden.
 de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, im- en export, conditionering, fabricatie,
assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven,
producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding,
huishoudartikelen, meubileringartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en
siervoorwerpen, fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein-
en groothandel in schoeisel en lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij; de
tussenpersoon in de handel; het verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en
nijverheidsondernemingen; kapper en kapsalon; telecommunicatie; koerierdienst; de groot- en
kleinhandel in horecamaterialen.
 Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het grondverzet;
het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen. In en uitvoer, plaatsen van  ramen en deuren,
 De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken; het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.
 Ontwerp en verkoop van juwelen en sierraden.
 Het beheren van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van de onroerende goederen;
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; de verrichtingen die door wet
voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap
verboden;
 De groothandel in bloemen en planten; tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk; Het tijdelijk ter
beschikking stellen van interim personeel bij werkgevers, alle activiteiten in verband met het
personeel, de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling; de coaching, de rekrutering en de selectie
van personeel; elke activiteit die een rechtstreeks, onrechtstreeks of toebehorende band heeft met
wat voorafgaat, zoals de organisatie van nabijheiddiensten, de outplacement, de vorming, de
professionele begeleiding, de onderaanbesteding activiteiten in verschillende diensten, en zo voort.
 De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, schoonheidssalons, bodystyling
en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
 Verpakken van allerlei producten voor ondernemingen
 Laswerk, schoonmaak, toerisme,industrieel schoonmaak
 De groot- en kleinhandel, import en export van auto-onderdelen, nieuwe en occasie
personenwagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens; garagehouder, hersteller; herstellen van
koetswerken van voertuigen.
 De exploitatie van taxi’s, de verhuur van personenauto’s met chauffeur, overig vervoer van personen
te land, goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.
 Vertaaldiensten en tolken. Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van
post, en in het algemeen alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening
en bijstand aan derden. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, administratieve
en sociale organisatie; Public relations bureau. Het domiciliëren van bedrijven; het ter beschikking
stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een gemeenschappelijk dienstenpakket;
advies en begeleiding door manager. Het verlenen van hulp en bijstand aan en het begeleiden van
personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. Het organiseren van
colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen en adviezen met
betrekking tot voorgaande.
De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of
om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewonen en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de
maand maart om 18u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Ulgar BILICAN, voornoemd;
• de heer Geert BREES, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de gewone commanditaire vennootschap “ADTRADCO”, met zetel te 2060
Antwerpen, Vlagstraat 89, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies en/of
ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van
het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


