





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

van Lit Robert Thuisverpleging

Koning Boudewijnstraat 15
3940 Hechtel-Eksel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op 23 december 2014, nog te
registreren, dat door de hierna vermelde personen, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer vAN LIT, Robert Anthony, geboren te Hilversum (Nederland) op dertig januari
negentienhonderd zesenzestig,  en zijn echtgenote,
2. Mevrouw vAN DAM, Antoinette Francine Marguerite, van Nederlandse nationaliteit, geboren te
Zwolle (Nederland) op negentien maart negentienhonderd zesenzestig, samen wonende te 3940
Hechtel-Eksel, Koning Boudewijnstraat 15.
 
Inschrijving-Volstorting:
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer van Lit Robert, voormeld,  voor achttien duizend vierhonderd veertien euro (€
18.414,00), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw van Dam Antoinette, voormeld,  voor honderd zesentachtig  euro (€ 186), waarvoor
haar één (1) aandelen wordt toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden.
De oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving
op de aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Artikel l  Naam
De vennootschap, die een  burgerlijke vennootschap is, is opgericht als burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “van
Lit Robert Thuisverpleging”.
Artikel 2  Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen van de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3  Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hechtel-Eksel, Koning Boudewijnstraat 15.
Artikel 4  Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente en tijdelijke verzorging

 *14313560*
Neergelegd
29-12-2014

0507796186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen
    •  Het innen van erelonen door en voor rekening van de vennootschap
    •  Het verschaffen van de nodige middelen voor het oprichten en het beheren van een medische
praktijk
    •  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder nuttig of nodig
voor de uitoefening van voormelde disciplines
    •  Het leveren van diensten en goederen aan medici en paramedici
    •  De aankoop en verkoop, het ter beschikking stellen van gebruiksgoederen,
onderhoudsproductetn, randapparatuur, en materieel dienstig in de medische sector
    •  Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers, alsmede
het uitbouwen van diensten van dagopvang, permanente dagopvang
    •  Het organiseren van lessen, opleidingen, symposia, congressen inverband met deze
vakgebieden
    •  Het uitgeven van boeken en publicaties in verband met de bovenvermelde disciplines op alle
vormen van informatiedragers en via alle publicatiemedia
    •  Het verstrekken van diensten aan uitgevers van (para)medische wetenschappelijke werken,
publicaties en producties in alle media en op alle informatiedragers
    •  Handel in eigen onroerend goed
    •  Verhuur en exploitatie van eigen onroerend goed
    •  holding
    •  Managementactiviteiten binnen de (para)medische sector
    •  het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
    •  Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of ander-zins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaar-dig, analoog of aanverwant
doel nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
    •  het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris, hetzij
als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
    •  De aankoop, ver verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende
en onroerende goederen , voor eigen rekening
    •  Het beleggen of het herbeleggen in aandelen, obigaties en andere roerende
beleidsinstrumenten van welke aard ook, voor eigen rekening
    •  De vennootschap mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband
houdt uiroefenen, voor zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van verpleegster.
    •  De vennootschap mag participeren op welke wijze ook, een bestuursmandaat of een
directiemandaat opnemen in vennootschappen met een gelijkaardig doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Artikel 5  Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
Artikel 13  Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze rechtspersoon verplicht onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan te duiden die belast wordt met uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
Artikel 14 - Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
Artikel 15  Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 16 - Strijdig belang.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
Artikel 18  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde woensdag van de maand juni  om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 24  Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 29  Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30  Bestemming van de winst  Reserve.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Artikel 31  Benoeming van vereffenaars.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 32  Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op
tweeëntwintig juni om achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 april 2014.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer van Lit Robert, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor “Ben Peeters” BVBA te
Hechtel-Eksel, Fazantenstraat 4, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren.
 
Voor analytisch uittreksel
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
Tevens neergelegd: afschrift van de akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


