





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw vriendenkring pzwlw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zuiderdijk 2

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

Vereniging zonder winstoogmerk
Maatschappelijk zetel: Zuiderdijk 2, 9230 Wetteren, België.
Ondernemingsnummer:
Voorstelling van de statuten zoals vastgelegd door de algemene vergadering te 9230 Wetteren op 09/02/2014.
STATUTEN:
TITEL 1: Naam, zetel, doel en duur:
Artikel 1 De vereniging draagt als naam "vzw vriendenkring pzwlw", vereniging zonder winstoogmerk.
Artikel 2 De maatschappelijke zetel van de vereniging kan worden aangepast door de algemene vergadering,
doch enkel naar een plaats binnen het huidige arrondissement. Het huidige gerechtelijke arrondissement betreft
het arrondissement Dendermonde. Heden is de zetel gevestigd te 9230 Wetteren, Zuiderdijk 2.
Artikel 3 Het primaire doel van de vereniging bestaat uit het organiseren van activiteiten, het verzorgen van
evenementen en alle andere handelingen die het beheer van de vereniging ten goede komen. Deze leden maken
deel uit van de politiezone Wetteren-Laarne-Wichelen of zijn gepensioneerd lid van de politiedienst. Daarnaast
bestaat het doel van de vereniging ook uit financiële, morele, materiële en fysieke steun bieden aan diverse
goede doelen, met uitsluiting van enig winstoogmerk. De vereniging kan daartoe alle initiatieven nemen en alle
daden stellen die de vereniging ten goede komen. De vereniging doet dit al dan niet in samenwerking met
derden. Pagina 2
Vandaar dat de vereniging, economische activiteiten mag uitvoeren, op voorwaarde dat de opbrengst daarvan
uitsluitend besteed wordt aan het doel van de vereniging. De vereniging mag te allen tijde, zowel roerende als
onroerende, goederen aankopen, bezitten, verkopen, opbouwen en kan daartoe lenen, ontlenen indien dit ter
verwezenlijking van het gestelde doel is. De vereniging kan dus alle nodige daden van beheer en beschikking
ondernemen teneinde het doel te bekomen.
Artikel 4 De vereniging kan ten allen tijde worden ontbonden, doch deze wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL 2: Leden:
Artikel 5 Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier werkende leden bedragen. De vereniging kan
bestaan uit werkende en toegetreden leden. Het aantal werkende leden dient wel steeds groter te zijn dan het
aantal bestuurders uit de raad van bestuur. De leden dienen zich te houden aan de rechten en de verplichtingen
die bepaald worden door de wet en het huishoudelijk reglement. Het zijn enkel de werkende leden die stemrecht
hebben. De toegetreden leden kunnen niet stemmen, hun rechten en hun plichten worden omschreven door de
wet, de statuten en het huishoudelijk reglement.
Artikel 6 Zowel de toegetreden leden als de werkende leden van de vereniging moeten aan volgende
voorwaarden te voldoen: 1. natuurlijk persoon zijn. 2. toelating verkrijgen van de algemene vergadering om toe te
treden. 3. Moeten deel uitmaken of gepensioneerde zijn van de politiezone Wetteren-Laarne-Wichelen, als bewijs
hiervoor geldt hun erkenning van hun aansluiting door de algemene vergadering. OF 3. Een gespecialiseerd
persoon, die nodig is voor het verwezenlijken van een Pagina 3
project en die een bijdrage kan leveren aan dit project. Deze bijdrage kan zowel financieel, moreel, fysisch,

 *14302016*

Neergelegd

24-02-2014

0546840171

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

materieel of technisch zijn. De kandidaatstelling tot werkend lid dient men te doen op schriftelijke wijze gericht
aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Artikel 7 De raad van bestuur kan, onder de door hen te bepalen voorwaarden, vastgelegd in het huishoudelijk
reglement, ook andere personen als ereleden, beschermende of steunende leden, tot de vereniging toelaten. De
ereleden, beschermende en steunende leden worden aanzien als toegetreden leden en hebben dus bij gevolg
ook geen stemrecht op de algemene vergadering.
Artikel 8 De jaarlijkse financiële bijdrage van zowel de toegetreden leden als de werkende leden kan jaarlijks
maximum 100 euro bedragen. Het toegetreden of werkend lid dat geen financiële bijdrage meer doet wordt
geacht zijn ontslag te hebben genomen. De jaarlijkse bijdrage kan jaarlijks worden aangepast door de raad van
bestuur.
Artikel 9 Elk toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging stappen door een eenvoudige melding aan één
van de leden van de raad van bestuur, hiertoe kan om het even welke communicatiemethode aangewend
worden. Elk werkend lid kan te allen tijde uit de vereniging stappen aan de hand van een aangetekend schrijven
gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur indien er hiertegen minstens één protest tegenover bestaat
binnen de algemene vergadering, in alle andere gevallen kan dit aan de hand van een melding aan de voorzitter
van de raad van bestuur aan de hand van om het even welk communicatiemiddel. De uitsluiting van een werkend
lid kan enkel bekomen worden door een meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op een algemene vergadering.
Artikel 10 Uittredende of uitgesloten werkende of toegetreden leden kunnen nooit recht hebben op het vermogen
van de vereniging. Zij kunnen tevens nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen, gedane
inbrengen of prestaties vorderen.
Titel 3: Raad van bestuur: Pagina 4
Artikel 11 Het dagelijks bestuur van de vereniging wordt uitgevoerd door de raad van bestuur. Deze raad dient te
bestaan uit minimum drie werkende leden. Er zijn geen toegetreden leden aanwezig in deze raad. De personen
die werkzaam zijn in deze raad worden aangeduid door de algemene vergadering, zij worden bestuurders
genoemd. Zij zijn ook ten allen tijde afzetbaar door deze algemene vergadering. Zij oefenen hun mandaat
kosteloos uit en zij worden aangeduid voor onbepaalde duur en verdelen de bevoegdheden onder de
verschillende bestuurders. Zij besturen de vereniging als een college. Om een geldige vergadering van de raad
van bestuur te krijgen dient de helft van de bestuurders aanwezig te zijn. De beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van het stemmen kan de beslissing worden genomen door de
voorzitter of zijn vervanger.
Artikel 12 De raad van bestuur kiest uit zijn werkende leden één voorzitter, één ondervoorzitter, één secretaris,
één penningmeester en één bijkomend bestuurder. Het is de voorzitter die de raad van bestuur bij elkaar roept
en de vergadering zal leiden. Bij zijn afwezigheid wordt die functie overgedragen aan de ondervoorzitter. Bij
ontstentenis van beide personen wordt de raad voorgezeten door oudste aanwezige bestuurder. De raad van
bestuur verdeelt de functies tussen de bestuurders. Elk bestuurslid kan te allen tijde uit de vereniging stappen
aan de hand van een aangetekend schrijven gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur indien er
hiertegen minstens één protest tegenover bestaat binnen de algemene vergadering, in alle andere gevallen kan
dit aan de hand van een schriftelijke melding aan de voorzitter van de raad van bestuur. De uitsluiting van een
bestuurslid kan enkel bekomen worden door een meerderheid van twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op een algemene vergadering.
Artikel 13 De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Pagina 5
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, behalve door deze die door wet bepaald
gereserveerd zijn voor de algemene vergadering. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk
overdragen aan twee of meer van zijn leden. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook
tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de handtekening van de voorzitter of door de handtekening van
zijn vervanger, daartoe gemachtigd door de raad van bestuur. De raad van bestuur kan alle huishoudelijke
reglementen uitvaardigen die zij nodig acht.
Titel 4: Algemene vergadering en zijn bepalingen:
Artikel 14 De algemene vergadering is een verzameling van alle werkende leden. Deze vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of zijn geldige vervanger uit de raad van bestuur. Een
werkend lid kan zich laten vervangen door een ander werkend lid op de algemene vergadering en dit door middel
van een volmacht. Hij kan enkel zijn opinie inzake een agendapunt per volmacht overdragen aan een ander
werkend lid van de algemene vergadering dat effectief aanwezig is. Elk werkend lid mag ten hoogste één
volmacht aanvaarden en vertegenwoordigen. Deze volmacht dient geldig te worden opgemaakt en geldig worden
gehandtekend. Elk werkend lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15 De algemene vergadering is bevoegd voor de materies die door de Wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 werden voorzien: - wijzigen van de statuten - benoemen en afzetting van
de bestuurders - de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend. - de kwijting aan de bestuurders en deze commissarissen - uitsluiten
van een werkend of toegetreden lid - goedkeuren van begrotingen en rekeningen - vrijwillig ontbinden van de
vereniging - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk Pagina 6
alsook alle gevallen waarin de statuten dit vereisen. Alle andere bevoegdheden worden opgenomen door de raad
van bestuur.
Artikel 16 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bij elkaar geroepen, telkens als het doel of
het belang van de vereniging dit vereist. Zij moeten minstens één maal per jaar bij elkaar worden geroepen voor
het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het daaropvolgende jaar. Dit dient

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te gebeuren in het eerste kwartaal van het begrotingsjaar. De raad van bestuur dient de algemene vergadering
bijeen te roepen indien één vijfde van de werkende leden daarom vraagt, dit noemt men een buitengewone
algemene vergadering. De oproepingen moeten worden ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders
om geldig te zijn en deze moeten per gewone brief worden toegezonden aan de werkende leden ten minste acht
dagen voor de vergadering. Een alternatief hiervoor is de elektronische uitnodiging door middel van e-mail, dit
kan enkel mits akkoord van het werkend lid door ter beschikking stelling van zijn e-mailadres. De tijdslimiet van 8
dagen is ook hier van kracht. De oproeping die plaats, dag en uur vermeldt, bevat eveneens de agenda die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. De agendapunten worden van de nodige commentaren voorzien.
Onderwerpen die niet op de agenda voorkomen kunnen enkel worden besproken indien minstens drie werkende
leden hierom verzoeken.
Artikel 17 Met uitzondering van de door de wet en statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige werkende leden. Bij staking of evenredige verdeling beslist de stem
van de voorzitter, hoewel de voorkeur wordt gegeven aan compromis of een onderhandelde meerderheid.
Artikel 18 Bij elke vergadering dient een verslag te worden opgemaakt dat op de volgende vergadering wordt
goedgekeurd en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend
door de voorzitter of de secretaris van de raad van bestuur. De verslagen dienen steeds ter inzage te zijn voor
alle leden, alsook voor alle derden die hun belang kunnen aantonen. Pagina 7
Titel 5: de begroting en de rekeningen:
Artikel 19 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december. De raad van bestuur
bereidt de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het komende jaar voor en legt ze ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering in het eerste kwartaal van het jaar van de nieuwe begroting.
Titel 6: ontbinding en vereffening:
Artikel 20 In geval van een vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de algemene vergadering één of
meerdere vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden. Pagina 8

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


