





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

A.D.P.

(voluit) :

(volledig adres)

Autohandel Dépannages Pagnaer

Dorpheidestraat 50
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op twee oktober
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, dat door:
1. de heer PAGNAER, Peter Stefan, wonende te 3590 Diepenbeek, Dorpheidestraat 50, en
2. de heer PAGNAER, Sam, wonende te 3590 Diepenbeek, Dorpheidestraat 50,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Autohandel
Dépannages Pagnaer", afgekort "A.D.P." met zetel te 3590 Diepenbeek, Dorpheidestraat 50, en dit
voor een onbeperkte duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zestigduizend euro (€ 60.000,00), is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één driehonderdste (1/300) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben ieder een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) in geld ingebracht,
volledig volgestort bij de oprichting.
Het totaalbedrag van de inbreng werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE82 0689 0096 9268 bij Belfius Bank, naamloze vennootschap met
zetel te Brussel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo
van de netto-winst.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.  Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  Zij beschikken over alle machten welke hen
dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen worden toegekend, onder de
voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de

 *14308914*
Neergelegd
02-10-2014

0563590685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij geza-men-lijk het
bestuur voeren.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een
derde tot zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden de uitbating van een algemeen garagebedrijf, met
in het bijzonder:

    •  De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, huur en verhuring, in- en uitvoer van  nieuwe en
tweedehandsvoertuigen, zowel personenwagens als vrachtwagens, autobussen, moto’s, fietsen,
bromfietsen en andere;
    •  De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, huur en verhuring, in- en uitvoer van onderdelen,
wisselstukken, banden, oliën en vetten, smeermiddelen en vloeibare brandstoffen (benzine, gasoil en
gas);
    •  Het uitvoeren van alle onderhouds- en herstellingswerken van en/of aan voertuigen en motoren,
in de ruimste zin.
    •  Smeer- en servicestation;
    •  Het uitvoeren van depannages, zowel met als zonder takelwagen, en van
carrosserieherstellingen;
    •  Het huren en verhuren van personenwagens, caravans, motorhomes en andere voertuigen.
De handel in eigen onroerend goed, flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen en gronden. De renovatie van eigen onroerend goed. De verhuur van al dan niet
gemeubelde appartementen en huizen, niet voor bewoning bestemde gebouwen en gronden. Het in
hypotheek stellen van haar onroerende goederen en het in pand stellen van al haar andere goederen
met inbegrip van het handelsfonds.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
agent, als vertegenwoordiger of gemandateerde en dit op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende verrichtingen
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard is de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij kan ook functies in andere vennootschappen uitoefenen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand mei om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in
het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.  Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt
deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268
van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
Werden door de oprichters tot eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer Peter Pagnaer, voornoemd, en
- de heer Sam Pagnaer, voornoemd;
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van twee
oktober tweeduizend veertien en zal het worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Samuël Van der Linden
Notaris
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


