





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CERTI-INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Industrieweg 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op dertien maart tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 
De Heer RAGHOSING Shailendra Roger Bryan, geboren te Suriname Paramaribo op drie april duizend 
negenhonderdvierenzeventig, wonende te 1040 Etterbeek, Atrebatenstraat 138 bus b  1.
* Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam onder de 
naam "CERTI-INVEST", met zetel te 8800 Roeselare, Industrieweg 47.
*  De vennootschap heeft tot doel: 
- alle vastgoedverrichtingen: aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasing, verzekeren, ruilen, verpachten en 
verkavelen, uitbaten, financieren, valoriseren, en verbouwen, herstellen, hypothekeren, beheren van alle 
onroerende en roerende goederen, projectontwikkelingen, overnemen, overmaken, huren en verhuren van 
handelsfondsen, alsook het bemiddelen en het begeleiden in de meest ruime zin bij dergelijke activiteiten en in 
het algemeen alle vormen van rentabiliseren van onroerende goederen.  
- aankoop en verkoop van diensten en studies. 
- alle plaatsingen van kapitaal en het beheer van alle roerende goederen alsmede het nemen van participaties 
in om het even welke vennootschappen. Het toestaan van leningen voor zover de wettelijke voorschriften zulks 
toelaten.  
- alle handels-, nijverheids, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doe die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.  Optreden als borgsteller voor derden.  
De vennootschap zal bovendien op geldige wijze alle zekerheden zowel persoonlijke als zakelijke, kunnen 
stellen tot waarborg van de verbintenissen van derden op voorwaarde dat zij hiervoor door de gewaarborgde 
derde worden vergoed.  
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder alsook vereffenaar in andere vennootschappen 
waarnemen.  
De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan ondernemingen of vennootschappen, met hetzelfde 
of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door 
middel van fusie, afstand, deelneming of financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze. 
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële, financiële, 
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle ondernemingen tot 
stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, of zelfs 
daarbuiten, en de verwezenlijking ervan bevorderen. 
Ze zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in binnen als buitenland. 
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, deze 
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als 
onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen van 
onroerende goederen; 
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van de 
eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en financiële 
aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel 
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR), 
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder 
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparant verklaart en erkent:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302655*

Neergelegd

14-03-2014

0547931917

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1) dat het maatschappelijk kapitaal van honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR) volledig geplaatst is; het is 
verdeeld in duizend (1.000) aandelen met een fractiewaarde van elk één/duizendste (1/1.000ste) van het 
kapitaal en aldus voor de huidige inschrijving neerkomt op honderdvijftig euro (€ 150,00) per aandeel.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld is tenminste één vijfde gestort.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden door hem is gestort tot beloop van EENENDERTIGDUIZEND 
TWEEHONDERD EURO (€ 31.200,00), als volgt:
- de eerste tien (10) aandelen zijn volledig volstort
- de volgende negenhonderdnegentig (990) aandelen zijn volstort voor één vijfde.
Ingevolge voormelde volstorting worden de comparant duizend (1.000) aandelen toegekend.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen door de 
algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te handelen en 
om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der vennootschap overeenkomen. Alle 
handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn aan de algemene 
vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder. Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst 
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met 
de jaarrekening wordt neergelegd. De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer 
personen, vennoten of niet, overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. Deze 
vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de 
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
* De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten zijn 
ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met 
inachtneming van de gestelde wettelijke bepalingen.
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om 17:00 
uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
* Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld 
en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de 
desbetreffende wettelijke bepalingen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een 
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van 
het Wetboek van vennootschappen.
* Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere resul-
taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben. Het overige staat ter vrije beschikking van 
de jaarvergadering. De jaarvergadering heeft de mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding 
aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
* Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de 
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die hun macht en 
bezoldiging zal vaststellen. De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door 
de rechtbank van koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor 
de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Zijn er geen vereffenaars 
benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege 
vereffenaars. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-
opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit 
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate 
werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. Ingeval van 
vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden aangeduid worden en 
elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag verplaatsen, op zijn kosten 
notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen. De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen 
overneemt die zijn aangegaan voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert heden onder 
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop 
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee 
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van 
koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER 
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor 
onbepaalde duur:
De heer RAGHOSING Shailendra, wonende te 1040 Etterbeek, Atrebatenstraat 138 bus b  1;
voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat hij niet getroffen is door enige 
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichter en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging 
zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 
Het eerste boekjaar loopt vanaf dertien maart tweeduizend veertien tot eenendertig december tweeduizend 
vijftien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni van het jaar 
tweeduizend en zestien om 17:00 uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE 
WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met recht van 
indeplaatsstelling aan Deloitte Fiduciaire BV ovv CVBA, kantoorhoudende te 8000 Brugge, Blankenbergse 
steenweg 161 bus 11, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen 
en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de 
plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap 
bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een 
ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over 
de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


