





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

REMUE FILIP SPARKLING SOLUTIONS

Langemuren 105
9400 Ninove

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse (gemeente
Herzele), op tien december tweeduizend veertien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid - Starter met de naam "REMUE FILIP SPARKLING SOLUTIONS" werd
opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid - Starter "REMUE
FILIP SPARKLING SOLUTIONS".  
2. Zetel: 9400 Ninove, Langemuren 105.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
De heer REMUE Filip Achiel Oscar Alfons, geboren te Ninove op zes juli negentienhonderd
vijfenzestig, ongehuwd, wonende te 591190  - Grauves (Frankrijk), Rue Bruyère 11.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Het is verdeeld in 500 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de Belfius Bank te Brussel, geopend
op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid - Starter in oprichting.
Als vergoeding van zijn inbreng wordt aan de inbrenger het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan de heer Remue Filip: vijfhonderd (500) aandelen;
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 10 december 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: Tot eerste niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: De heer REMUE
Filip, voornoemd.
Die verklaard zijn opdracht te aanvaarden.

 *14312422*
Neergelegd
11-12-2014

0506771154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel:    
De vennootschap heeft tot doel :
- Alle verrichtingen en onderhandelingen in verband met champagnewijn: Het verbouwen van
druiven, het aankopen van druiven, most en/of, wijnen in ontwikkeling; wijnbereiding, samenstelling
van de kuipen, opbrengsten, oogsten, bewaren, op puntstelling, rijpen, op flessen trekken en
verpakken;
- Commercialisering van de wijnen op fles, verpakt en klaar voor consumptie. Alle
handelsverrichtingen van champagnewijnen en andere, op traditionele of vernieuwde wijze.
- Het organiseren van evenementen, waaronder huwelijksevenementen, beurzen en de opening van
een handelszaak. De opsomming van de te organiseren evenementen is niet limitatief.
- Het organiseren van toerisme arrangementen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: 
a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,
 met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten; 
b)  uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen; 
c)  uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen,
kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar doel en welke van aard zijn er de verwezenlijking van te
vergemakkelijken of te bevorderen. Zij kan ondermeer elke samenwerkingsovereenkomst afsluiten
die verenigbaar is met haar doel.
Dit laatste zonder bankwerkzaamheden uit te oefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand
juni om 10 uur en voor de eerste maal in 2016.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


