





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ARFLO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Stationsstraat(FEER) 366

8480

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ichtegem (Eernegem)

ER WORDT OPGERICHT TUSSEN :
1. De Heer BOLLE DIMITRI, belgische nationaliteit; geboren te Torhout op 15 MAART 1982, wonende te 8480
Eernegem, Stationsstraat 366, gehuwd met mevrouw Vanuxem Daisy onder het wettelijk stelsel op 11/07/2003. 
Nationaal nummer : 82.03.15-263-60
2. Mevrouw VANUXEM DAISY; belgische nationaliteit; geboren te Oostende op 8 juli 1982  wonende te 8480
Eernegem, Stationsstraat 366, gehuwd met de heer Bolle Dimitri onder het wettelijk stelsel op 11/07/2003
  Nationaal nummer : 82.07.08-160-13
een vennootschap onder firma met de maatschappelijke naam “ARFLO” .
arttikel 1: Doel van de vennootschap
Het doel van de vennootschap wordt als volgt omschreven:
 I Algemeen:
a) De organisatie en het begeleiden van bouwprojecten, alsook de technische en logistieke ondersteuning ervan.
b) Het vervaardigen en plaatsen van houten en metalen ramen, deuren, wanden en dergelijke. Onderneming
voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in hout, pvc of kunststof.  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk
van hout, kunststof of metaal, deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting. 
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout,
kunststof of metaal.  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekkens, enz. in hout,
kunststof of metaal.  De intallatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, kunststof of metaal. 
De montage van serres, veranda’s in hout, kunststof of metaal.
c) De uitvoering van reclameopdrachten, folder- en samplingacties, mailings, animaties, verkooppromoties,
location-hunting, ideas-selling, incentives en seminaries.
d) Klein- en groothandel in ijzerwaren, verlichtingsartikelen, bouwmaterialen, hout, deuren, trappen en
toebehoren, artikelen van glas, sierglaswerk, sierkeramiek, sierijzerwerk.
e) Allerhande activiteiten op het gebied van film- en video, opmaak van scenario’s, draaiboeken,
productpresentaties, videomontages, tv-cinemaspots
f) Het aanbieden van hoog technologische audiovisuele en auditieve middelen;
g) Verhuur- aan- en verkoop van allerhande technologische middelen, onder meer projectoren, plasmaschermen,
TFT en LCD schermen, projectieschermen, digitale camera’s, geluidsversterking, belichting, multi-
mediatoepassingen, touchscreens, decorelementen, pupiters, draadloze microfoons, zonder beperkend te zijn in
de opsomming;
h) De verhuring, terbeschikkingstelling van divers evenementen materiaal zoals ondermeer, zonder beperkend
op te sommen, feesttenten, springkastelen, diverse stands, allerhande goederen en bijhorende uitrusting voor
vrijetijdsspelen en –activiteiten, sportevenementen en zo meer.
i) Het plaatsen van schrijnwerk
j) Het plaatsen van houten en metalen afsluitingen
k) Het installeren van koelinstallaties

 *14305070*
Neergelegd
30-05-2014

0553513771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

l) Interieur decoratie, binnenhuisinrichting
m) Draaien, frezen en lassen
n) Licht- en klanktechniek
o) Standenopbouw
p) Het verkopen en verhuren van sanitaire benodigdheden
q) Het verkopen en verhuren van electrische benodigdheden
r) Verkopen en verhuren van films, muziek, video, cd en andere multimedia
s) Verkopen van vuurwerk
t) Verkopen en verhuren van planten en bloemen
u) Verkopen en verhuren van computers
v) Het verkopen en verhuren van kantoorbenodigdheden
w) Verhuur en verkopen van carnavalkledij
x) Verhuur en verkopen van kledij
y) Belettering en publiciteitsdiensten
z) Diensten als fotografie, films
 
II Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten ven onroerende goederen; de aan-en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
III Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het blak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om   het even welke
goederen, in t’kort tussenpersonen in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
 
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen stellen, die in
enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt tot de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
 
Artikel 2: Vorm, maatschappelijke naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8480 EERNEGEM, STATIONSSTRAAT 366            .
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal en inbrengen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 Euro, (duizend eur)., volledig
volstort, vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. De heer BOLLE DIMITRI, ten belope van 500 Euro, (vijfhonderd euro), wat 5 aandelen vertegenwoordigt.
b. Mevrouw VANUXEM DAISY, ten belope van 500 Euro, (vijfhonderd euro),wat 5 aandelen vertegenwoordigt.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld:
De heer Bolle Dimitri doet een inbreng in geld van 500,00 Euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng,
ontvangt hij 5 aandelen.
Mevrouw Vanuxem Daisy doet een inbreng in geld van 500,00 Euro in speciën.  Ter vergoeding van deze
inbreng, ontvangt zij 5 aandelen.
3. Vaststelling van de volstorting
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn via het
bankrekeningnummer van de vennootschap.
4. Overdracht van aandelen
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Deze overdracht die verplicht zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, zal gebeuren
aan de intrinsieke waarde van elk aandeel, rekening houdend met de eventuele meer- en minderwaarden.
Er zal rekening gehouden worden, voor de berekening van deze intrinsieke waarde, met de referentiewaarde
vastgesteld door de eindemandaatsvergoeding, berekend door de lastgever voor de vennootschap, op het
ogenblik van de overdracht.
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen vanaf zijn in
vennootschapstreding, zullen de vennoot of zijn rechtverkrijgenden enkel recht hebben op zijn inbreng in de
vennootschap.
Artikel 6: Wijzigingen van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden , in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7: Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
Artikel 8: Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
1. Het aantal mag niet lager zijn dan twee.
2. Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten,
verenigd in algemene vergadering. Deze beslissing zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
   De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf
zijn intrede in de vennootschap.
    Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na de publicatie van
zijn toetreding.
3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk der andere vennoten.
  De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
  De vennoot die ophoudt deel uit temaken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
4. In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.
Artikel 9: Bevoegdheden der vennoten
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap.
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de boekhouding en de maatschappelijk bescheiden.
Artikel 10: Aanduiding en herroeping van de zaakvoerder
De heer Bolle Dimitri wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is:
a. in principe onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag en herroeping om wettige reden;
b. onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
In geval van herroeping van de zaakvoerder bij gerechtelijke beslissing die in kracht van gewijsde is getreden,
verliest deze automatisch zijn hoedanigheid van vennoot in de vennootschap.
In dat geval is de vennoot-zaakvoerder ertoe gehouden zijn verbintenissen na te leven overeenkomstig artikel 8,
$3, alinea 3 van onderhavige statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot-zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding, bij eenparigheid, van een nieuwe zaakvoerder, door middel
van een wijziging der statuten, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 11: Tijdelijke aanduiding van een niet statutaire zaakvoerder
Ingeval de statutaire zaakvoerder tijdelijk verhinderd is zijn functies uit te oefenen, zullen de vennoten, verenigd
in algemene vergadering, bij eenparigheid, aan een onder hen alle beheersbevoegdheden delegeren voor een
periode van maximum twee jaar.
Ingeval de onbekwaamheid van de vennoot-zaakvoerder zich uitstrekt over een periode van meer dan twee jaar,
zal hij ertoe gehouden zijn zijn aandelen over te dragen.
Artikel 12: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders worden belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappelijk doel, zoals het is vastgelegd in artikel 1 van onderhavige statuten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn
tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij mogen, zonder dat deze opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen, de
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
Zij hebben het recht beleggingen te doen in aandelen, obligaties, e.a.
De zaakvoerders beschikken alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken
van het akkoord van de andere vennoten.
Zij mogen evenwel, op hun eigen verantwoordelijkheid, en buiten het geval bepaald in artikel 12, eerste alinea
van onderhavige statuten, voor de daden van dagelijks beheer, de maatschappelijke handtekening delegeren
aan een (of meer) venno(o)t(en) of bediende(n).
Artikel 13: Bezoldiging der vennoten
Elke vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van betaling zullen bepaald worden
door de vennoten verenigd in algemene vergadering. De bezoldigingen zijn te beschouwen als algemene
onkosten.
Artikel 14: Balansen van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de balansen van de ondernemingen en de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op.
De balansen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd in de
algemene vergadering, ten laatste op 30 juni van het jaar dat volgt op de afsluiting van het boekjaar.
Voor het opmaken van de balansen, begint het boekjaar op 1 januari en eindigt het op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt bijeengeroepen iedere vierde dinsdag van de maand juni om twintig
uur, en dit voor de eerste maal in 2016. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Ten uitzonderlijken titel, zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf de eerste dag van de
aanvang der activiteit van de vennootschap tot en met 31 december 2015.
Overname verbintenissen :
De comparanten verklaren dat de vennootschap, zoals voorzien in artikel 60 van de vennootschapswet, de
verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 1 mei 2014.  Deze verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
geeft, te worden bekrachtigd.
Artikel 15: Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
1. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennootschap.
2. De vennoten, verenigd in algemene vergadering ten laatste op 30 juni van elk jaar, zullen bij eenparigheid
beslissen:
      - over de bestemming van het resultaat;
 en/of
      - de bestemming van een deel van de netto-winst naar de reservefonds.
Artikel 16: Vereffening
1. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 178 en
volgende van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
2. De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel
in het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 17: Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen.
 
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
Overgangsbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering geeft hierbij volmacht aan
Boekhoudkantoor Allary DIRK bv ovv bvba, Zuidstraat 32, 8480 Ichtegem
om in haar naam alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen,
tot het aanvragen van een btw nummer, tot wijziging en schrapping van haar ondernemingsnummer, en tot het
voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
Gedaan te Ichtegem op 28 MEI 2014, in 6 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er een ontvangen te
hebben, de andere exemplaren bestemd zijnde voor:
 
Belgisch Staatsblad                     : 1
Kantoor der Registratie                : 1
B.T.W.                              : 2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


