





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Colin Cordemans, pneumoloog-intensivist

Nellekenstraat 64
1750 Lennik

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 14 oktober 2014 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1.Burgerlijke Vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Starter  afgekort « BV S-BVBA » werd opgericht met als naam “Dr Colin Cordemans, pneumoloog-
intensivist”
2. zetel te 1750 Lennik-Nellekenstraat 64 .
3. met een onbepaalde duur;
4. door oprichter : De heer CORDEMANS Colin Roland Stijn Jan, dokter, geboren te Jette op
vijfentwintig oktober negentienhonderdtweeëntachtig, nationaal nummer 82.10.25-339.24,
identiteitskaartnummer 591-4134957-46, wonende te 3000 Leuven, Dekenstraat 30/0206 . 
      
5. Met een maatschappelijk kapitaal van drieduizend euro (3.000,00 EUR) volstort ten belope van
3.000,00 euro, Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op
13/10/2014, bij de Belfius BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. ten laatste vijf jaar na de oprichting of zodra de vennootschap een equivalent van
vijf voltijdse werknemers te werk stelt, moet de vennootschap haar maatschappelijk kapitaal
verhogen om het ten minste te brengen op het in de eerste paragraaf van artikel 214 Wetboek van
Vennootschappen vastgesteld bedrag. Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals hiervoor
is beschreven, verliest de vennootschap het statuut van “starter” en zijn de bepalingen van artikel
223 eerste en tweede lid Wetboek van Vennootschappen, van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen het minimumkapitaal
vereist bij de eerste paragraaf en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, waarop
volledig in geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst wordt minstens één vierde afgenomen voor de oprichting van het
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet langer verplicht zodra het reservefonds het bedrag
heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 §1 Wetboek van
vennootschappen en het geplaatste kapitaal.
De voorafneming wordt opnieuw verplicht wanneer de reserve om één of andere reden wordt
aangesproken.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering die op voorstel van de zaakvoerders,
jaarlijks beslist over de bestemming ervan. Deze beslissing wordt met een gewone meerderheid
genomen.
Een bijkomende reserve kan echter alleen worden aangelegd na de unanieme instemming van alle
artsen-vennoten. Het voorgestelde bedrag voor toewijzing aan de reserve, wordt in een door de

 *14309632*
Neergelegd
17-10-2014

0564819221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders voorgesteld verslag verantwoord. Bij het vaststellen van het voorgestelde bedrag voor
toewijzing aan de reserve, wordt er rekening gehouden met de richtlijnen van de Provinciale Raad
van de Orde van Geneesheren. De omvang van deze reserve moet overeenstemmen met het
maatschappelijk doel en mag geen speculatieve doeleinden verbergen of de belangen van bepaalde
vennoten schaden.
In ieder geval mag er niets uitgekeerd worden aan de vennoten wanneer op het moment van de
afsluiting van het laatste boekjaar, de netto-activa, zoals die blijken uit de jaarrekening, ten gevolge
van die uitkering lager zouden zijn dan het bedrag van het volgestorte kapitaal, verhoogd met alle
reserves die krachtens de wet en de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten,
benoemd door de algemene vergadering dewelke de benoeming ook steeds kan herroepen.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, dan is de enige vennoot zaakvoerder voor de duur
van diens medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de zaakvoerder benoemd voor maximum zes jaar, voor
zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
De algemene vergadering van vennoten legt het aantal zaakvoerders vast en desgevallend hun
statutaire hoedanigheid alsook hun volmachten en hun delegatiebevoegdheden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam van en voor rekening van de rechtspersoon
zoals voorzien in artikel 61 § 2 van het wetboek van Vennootschappen.
Wanneer een plaats van zaakvoerder openvalt, heeft de algemene vergadering het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. Zij legt de duur van de functie en de bevoegdheden van de
nieuwe zaakvoerder vast.
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Hij is/Zij zijn bevoegd voor alle handelingen die
niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen de leiding over de zaken van de vennootschap
toevertrouwen aan één of meerdere directeurs of mandatarissen of bijzondere machten toekennen
aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder is belast met de dagelijkse leiding van de vennootschap.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden uitsluitend aan een dokter in de geneeskunde delegeren
zodra het gaat over het verrichten van handelingen in verband met de geneeskundepraktijk.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd bij alle handelingen, met inbegrip van deze waar een
openbaar ambtenaar of een ministerieel ambtenaar optreden, en bij rechtshandelingen:
- ofwel door een zaakvoerder als hij de enige is of door twee samen optredende zaakvoerders als er
meerdere zijn,
- ofwel, binnen de beperkingen van de afvaardiging van de dagelijkse leiding, door degenen belast
met deze leiding, samen of afzonderlijk optredend.
Bovendien wordt ze geldig verbonden door speciale volmachthebbers binnen de grenzen van hun
mandaten.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-geneesheren delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
Als de zaakvoerder enige vennoot is en hij te maken heeft met een strijdig belang, voorzien in artikel
259 § 1 van het wetboek van Vennootschappen, dan kan hij de verrichting wel uitvoeren maar moet
hij deze speciaal vermelden in een document dat samen met de jaarrekening moet worden
neergelegd.
Hij is zowel ten aanzien van de vennootschap als ten aanzien van derden verplicht om de schade te
vergoeden die het gevolg is van een voordeel dat hij ten onrechte heeft verworven ten nadele van de
vennootschap.
De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Elk van hen beschikt over
alle onderzoeks- en controlebevoegdheden met betrekking tot de verrichtingen van de vennootschap
en kan meer bepaald ter plaatse inzage nemen van de boeken, brieven, en van alle geschriften van
de vennootschap.
De algemene vergadering kan een commissaris aanstellen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen..
10. Er worden geen commissarissen benoemd;
11. Doel;
De vennootschap heeft tot doel:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle burgerlijke activiteiten die rechtstreeks verband houden met de geneesheer-specialisatie
pneumologie en intensieve zorgen.
- de uitoefening van de geneeskundepraktijk door de artsen die deel uitmaken van de vennootschap.
De vennootschap mag alle onderzoeken en studies uitvoeren in verband met haar hoofddoel, zich
bezighouden met het onderzoek naar en de ontwikkeling van wetenschappelijke technieken ter
bevordering van een nauwkeurige diagnose.
Elke vorm van commercialisering van de geneeskunde, van directe of indirecte collusie, dichotomie
en overconsumptie is uitgesloten.
De vennootschap kan, in België, elke andere activiteit beoefenen die haar maatschappelijk doel ten
goede komt, zowel op zelfstandige wijze als in het kader van overeenkomsten met
verzorgingsinstellingen of collega-artsen en met inachtneming van de Code van geneeskundige
plichtenleer.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, mogen ook door
de vennootschap niet afgesloten worden.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die de verwezenlijking ervan ten goede kunnen komen, met inachtneming
van de Code van geneeskundige plichtenleer.
De geneesheren-vennoten verbinden er zich toe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap kan in alle gevallen belangen verwerven in alle andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen met een gelijksoortig, vergelijkbaar of verwant doel en in dit
alles mits inachtneming van de Code van geneeskundige plichtenleer.
De zaakvoerder is bevoegd om de aard of reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren
met inachtneming van de Code van geneeskundige plichtenleer.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel
enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun
investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die de verwezenlijking
van het doel bevorderen, op voorwaarde dat deze handeling niet van aard zijn het burgerlijk karakter
van de vennootschap te wijzigen.
De geneeskunde wordt door iedere arts-vennoot uitgeoefend in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De beroepsaansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten en ook de aansprakelijkheid van de vennootschap dient
verzekerd te zijn. De honoraria worden geïnd in naam van en voor rekening van de vennootschap.
Elke arts-vennoot is volledig onafhankelijk voor wat zijn diagnose en therapie betreft.
De sanctie in de vorm van een schorsing om de geneeskundepraktijk uit te oefenen in België, brengt
voor de geneesheer die deze sanctie oploopt, het verlies mee van de voordelen van de
overeenkomst voor de duur van de schorsing.
Elke geneesheer die werkzaam is binnen de vennootschap moet zijn vennoten inlichten over elke
disciplinaire, burgerlijke, strafrechterlijke of administratieve maatregel die van om het even welke
invloed kan zijn op hun professionele relatie. In dit geval beslist de algemene vergadering bij
meerderheid over het gevolg dat aan die beslissing gegeven moet worden. Wordt een vennoot
geschorst dan verliest hij de voordelen van de vennootschap voor de duur van de schorsing. Noch
de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een vervanger
aanstellen. De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te worden
meegedeeld aan de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
Als één of meerdere vennoten toetreden tot de vennootschap, moeten zij hun statuten voorleggen
aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren waarbij zij ingeschreven zijn.
Elk geschil van deontologische aard valt onder de  exclusieve bevoegdheid van de Provinciale Raad
van de Orde van  Geneesheren.
Elke wijziging aan de vennootschapsstatuten moet aan de voorafgaande goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren onderworpen worden.
De vennoten verbinden er zich toe de regels van de Code van geneeskundige plichtenleer na te
leven.
12. De vennoten komen samen in een algemene vergadering om te beraadslagen over alles wat de
vennootschap aangaat. Er wordt jaarlijks op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroeping aangeduide plaats, een algemene vergadering gehouden op de vierde vrijdag van de
maand mei om negentien (19.00) uur.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan buitengewoon bijeengeroepen worden telkens wanneer het belang van de
vennootschap dit vereist of wanneer daartoe verzocht wordt door vennoten die een vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen. Buitengewone algemene vergaderingen worden in België gehouden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de plaats vermeld in de oproepingsbrief.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de mandaten uit die door de wet zijn
toegekend aan de algemene vergadering. Hij kan deze niet delegeren. De beslissingen van de enige
vennoot die in de plaats handelt van de algemene vergadering, worden opgetekend in een register
dat wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de agenda en in bijlage, de ter
beschikking te stellen stukken; ze gebeuren door een aangetekend schrijven aan de vennoten, de
houders van certificaten op naam die zijn uitgegeven in samenwerking met de vennootschap, en aan
de zaakvoerder(s) en commissaris(sen) ten minste vijftien dagen voor de vergadering. De
bijeenroepingen zijn niet nodig als alle vennoten overeenkomen om te vergaderen.
Elke vennoot kan zelf of via een volmachthebber stemmen. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke algemene vergadering, jaarlijks of buitengewoon, kan tijdens de zitting zelf met drie weken
uitgesteld worden door het bureau dat is samengesteld zoals hierboven vermeld, zelfs als het niet
gaat om beslissingen omtrent de jaarrekening.
Dit uitstel doet elke genomen beslissing teniet.
De tweede algemene vergadering vergadert over dezelfde agenda. De formaliteiten voor deelname
aan de eerste vergadering (brieven of volmachten) gelden ook voor de tweede die definitieve
beslissingen neemt.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of in de statuten, worden de beslissingen met een
gewone meerderheid genomen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.

Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire,  enige zaakvoerder, en dit voor de duur van diens medische activiteit : 1/ de heer
CORDEMANS Collin, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal
worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
2016.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


