





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zelderloo LV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Wolsemstraat 106

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Sint-Martens-Bodegem)

Op 1 maart 2014 werd in Sint-Martens-Bodegem een landbouwvennootschap opgericht onder de benaming
Zelderloo voor onbepaalde duur door de volgende personen
De heer Georges Zelderloo, woonachtig te 1700 Sint-Martens-Bodegem, Wolsemstraat 108, N.N. 47.06.11-355-
53
De heer Stijn Zelderloo, woonachtig te 1700 Sint-Martens-Bodegem,
            Wolsemstraat 106, N.N. 78.07.31-117-58.
De oprichters hebben een inbreng in geld gedaan van de hiernavolgende bedragen :
De heer Georges Zelderloo stort 6.000,00 EUR voor 24 van de 25 aandelen.
De heer Stijn Zelderloo stort 250,00 EUR voor 1 van de 25 aandelen.
Het totaal van de inbreng in geld bedraagt aldus de som van 6.250,00 EUR en is volledig gestort.
Dit kapitaal is verdeeld in 25 aandelen op naam met een gelijke waarde van 250,00 EUR
De vennootschap is opgericht onder de benaming Zelderloo .
In alle akten en andere stukken die van de vennootschap uitgaan, moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "landbouwvennootschap", voluit geschreven of in
afkorting "L.V.".
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf te
1700 Sint-Martens-Bodegem, Wolsemstraat 108, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de
beherende vennoten in eigendom of in pacht zouden verkrijgen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1700 Sint-Martens-Bodegem,
Wolsemstraat 106.
De beherende vennoot is De Heer Georges Zelderloo, zijn mandaat is voor onbepaalde duur.
De Heer Stijn Zelderloo treedt hier op als stille vennoot.
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille vennoten zijn
alleen verbonden ten belope van de inbreng die zij hebben toegezegd.
De aandelen zijn op naam.
De aandelen waarin het maatschappelijk kapitaal is verdeeld kunnen slechts overgaan bij overlijden of
overgedragen worden onder levenden : aan één vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager, aan de
bloedverwanten in de rechte opgaande lijn, aan de bloedverwanten in de rechte nederdalende lijn en hun
echtgenoot met inbegrip van de adoptieve kinderen en de kinderen van de echtgenoot.
Zij kunnen aan andere dan in het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of aangedragen worden
met toestemming van alle beherende vennoten enerzijds en van de meerderheid van de stille vennoten
anderzijds, volgens de regels bepaald in art. 24  van deze statuten omtrent de algemene vergadering van de
stille vennoten.
In geen geval kan een aandeel door een rechtspersoon worden verkregen.
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste maatschappelijk jaar begint uitzonderlijk op datum van de oprichting van de vennootschap. De

 *14302301*

Neergelegd

04-03-2014

0547632702

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gewone algemene vergadering of jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag
van juni om 17u.
De vennootschap kan enige daden gesteld in oprichting door haar oprichter-beherende vennoot Georges
Zelderloo bekrachtigen.
De oprichters geven hierbij uitdrukkelijk de volmacht aan DVL Consult BVBA, Vosken 8  te 3210 Lubbeek, om de
nodige formaliteiten betreffende KBO, BTW, Directe belastingen en SVF te verzorgen met betrekking tot deze
oprichting.
 
Zelderloo Georges
Beherend vennoot
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


