





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LES VRAIS

Cuylitsstraat 7
2018 Antwerpen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 6 december
2014, is opgericht door
1/  Mevrouw VERSTRAETEN Karolien Julienne Wilfried, geboren te Beveren op 18 april 1982,
ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 101.
2/ De heer LEWYLLIE Sebastien Emmanuel Eric, geboren te Menen op 27 januari 1983, ongehuwd,
wonende te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 7.
3/ De heer LEWYLLIE Bernard Marcel Achiel, geboren te Menen op 23 maart 1947, echtgenoot van
mevrouw Beyls Marie, wonende te 8560 Wevelgem, Louis Paul Boonstraat 6.
 De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Haar naam is  “LES VRAIS”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Cuylitsstraat 7.
  De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buiten¬land: het ontwerpen, produceren
en verkopen van kledij, kunst, accessoires, lederwaren, schoenen, juwelen, etenswaren, dranken en
andere “line-extensions” (niet exhaustieve lijst). Daarnaast heeft de vennootschap bijkomstig ook tot
doel het (ver)kopen, renoveren en verhuren van panden en alle mogelijke activiteiten die voor boven
vernoemde activiteiten kunnen dienen.
Het uitvoeren van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
  De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het vast gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
vast gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het kapitaal vertegenwoordigt een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.  Het vast gedeelte van
het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen A en B, op naam, met

 *14312122*
Neergelegd
08-12-2014

0506641886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een nominale waarde van elk tien euro (€ 10,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1/ door mevrouw VERSTRAETEN Karolien voornoemd sub 1), ten belope van zeshonderd
éénenvijftig (651) aandelen A.
2/ door de heer LEWYLLIE Sebastien voornoemd sub 2), ten belope van duizend tweehonderd en
acht (1.208) aandelen A.
3/ door de heer LEWYLLIE Bernard voornoemd sub 3), ten belope van één (1) aandeel B.
Totaal: duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen A en B
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)  als volgt:
1/ Mevrouw VERSTRAETEN Karolien voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van tweeduizend
honderd zeventig euro (€ 2.170,00) waarvoor haar zeshonderd éénenvijftig (651) aandelen A met
een nominale waarde van elk tien euro (€ 10,00) worden toegekend.
2/ De heer LEWYLLIE Sebastien voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van vierduizend en
zesentwintig euro zevenenzestig cent (€ 4.026,67) waarvoor hem duizend tweehonderd en acht
(1.208) aandelen A met elk een nominale waarde van tien euro (€ 10,00) worden toegekend.
3/ De heer LEWYLLIE Bernard voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van drie euro
drieëndertig cent (€ 3,33) waarvoor hem één  (1) aandeel B met een nominale waarde van tien euro
(€ 10,00) wordt toegekend.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vast kapitaal, gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
 Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in duizend acht honderd zestig  (1860) aandelen A en B
met een nominale waarde van elk tien euro (10 EUR).
 Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
 Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
 Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste kapitaal moet steeds onderschreven zijn; het
gedeelte van het kapitaal moet minstens volgestort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
 Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten (C aandelen) of van een verhoging van inschrijvingen.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten
bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en
de rente verschuldigd op die bedragen.
 Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten A benoemd.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
 Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
 Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
 Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
 De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
 De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
 De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.  De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
 De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
 Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
 De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
 De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
  De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap.
 Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
 De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
 De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
  Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door de heer Sebastien Lewyllie, voornoemd, in zijn hoedanigheid van bestuurder,
die als bestuurder wordt benoemd, bij de overgangsbepalingen na de statuten.
  De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
 Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
 Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
 De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
 De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na
de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde zaterdag van de maand mei om 11 uur.
 De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
 Bijzondere meerderheid en quorum
        Onverminderd de goedkeuring bij gewone meerderheid kunnen volgende beslissingen, maar
worden genomen mits alle aandeelhouders type A aanwezig zijn en mits een unanimiteit van
stemmen bij de aandeelhouders type A:
 - Benoeming van bestuurders;
 - Ontslag van bestuurders behoudens in de gevallen voorzien in de statuten waarin ze bij gewone
meerderheid en quorum kunnen ontslagen worden.
 - Statutenwijziging;
 - Besluit tot ontbinding en fusie
 Indien voormeld quorum op de eerste vergadering niet wordt bereikt, is een tweede bijeenroeping
noodzakelijk, die op geldige wijze zal kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen, maar
steeds aandeelhouders type A zijnde.
 Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten of het intern reglement,
beslist de vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
 De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
 De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
 Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken
of de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen  vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
 Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
 Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
 Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. (alleen aandelen uit vast kapitaal)
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertigste december van ieder jaar.
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst, volgens de verdeelsleutel vervat in het interne reglement en rekening
houdend met de statuten.
 BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDER  
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters, vennoten A en B, besloten het aantal bestuurders vast te
stellen op 2 en tot die functie te benoemen:     
  1/ De heer Sebastien LEWYLLIE, voornoemd, op voordracht van de vennoten categorie A;
 2/ Mevrouw Karolien VERSTRAETEN, voornoemd, op voordracht van de vennoten categorie A;
Allen hier aanwezig en aanvaardend.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
Huishoudelijk of intern reglement
De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op waarin de praktische modaliteiten met
betrekking tot de uitvoering van de statuten en de werking van de vennootschap worden geregeld.
Het huishoudelijk reglement wordt goedgekeurd of verworpen door de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel geen wijzigingen doorvoeren aan het huishoudelijk reglement.
Elke wijziging aan het huishoudelijk reglement wordt op dezelfde manier door de algemene
vergadering goedgekeurd of verworpen.
Het recentst door de algemene vergadering goedgekeurd huishoudelijk reglement ligt voor elke
vennoot ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vennootschap. Elke vennoot kan er op
eenvoudig verzoek gratis een kopie van krijgen.
  Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Vervolgens beslist de algemene vergadering dat, overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen, geen commissaris wordt benoemd, zodat iedere vennoot individueel het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controlerecht zal uitoefenen.
  BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
  Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
 EERSTE JAARVERGADERING. 
 De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in 2016.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


