





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): YARAN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8490 Jabbeke, Cruceweghe 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme –
Notaris Sophie Delaere », geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op 
zevenentwintig februari tweeduizend veertien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor 
registratie, enkel met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht. Zij draagt de benaming YARAN
1° Identificatie der oprichters :
1° De heer UOSEF HUSHDAR Babak, geboren te Andimeshk (Islamitische Republiek Iran) op 19 
september 1974, van Iraanse nationaliteit
2° Mevrouw YAGHOBI Motahareh, geboren te Teheran (Islamitische Republiek Iran op 22 april 
1960, van Belgische nationaliteit, samenwonend te 8490 Jabbeke (Varsenare), Cruceweghe 14.
De oprichter verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig geplaatst is; het is verdeeld in honderd (100) 
aandelen zonder vermelding van waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(6.200,00 EUR), waarbij elk aandeel werd onderschreven door inbrengen in geld als volgt :
1. de heer Babak UOSEF HUSHDAR, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro 

(9.300,00 EUR) in contanten, volgestort voor drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) in ruil 
waarvoor hij vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt;

2. mevrouw Motahareh YAGHOBI, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro 
(9.300,00 EUR) in contanten, volgestort voor drieduizend honderd (3.100,00 EUR) in ruil 
waarvoor zij vijftig (50) aandelen zonder vermelding van waarde als vergoeding ontvangt.

De oprichter verklaart en erkent dat op ieder aandeel waarop hij in geld heeft ingeschreven een 
bedrag als voormeld is gestort, zodat voor alle aandelen samen de som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in 
oprichting bij Belfius bank.  Het bewijs van deponering, in de vorm van een attest op vijfentwintig 
februari tweeduizend veertien afgeleverd door genoemde financiële instelling, is aan Ons Notaris 
overhandigd om bewaard te worden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van 
vennootschappen.  Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende Notaris aan 
genoemde bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.

2° Doel :
De vennootschap heeft het volgende doel.
1. Het uitbaten, inrichten, huren en verhuren van tavernes, brasseries, frituren, tearooms, 
pizzeria’s, traiteurdiensten, dancings, amusementszalen, discotheken, hotels en zo meer in de 
ruime zijn van het woord en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met de horecasector.
2. Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals 
alle activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, 
onder hun meest verscheiden vormen.
3. De productie, de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de in- en uitvoer van alle 
voedingswaren, dranken, benodigdheden, materialen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
met de horecasector. Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
4. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote 
ondernemingen, verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, 
privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, 
administratie, management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302225*

Neergelegd

28-02-2014

0547573314

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



5. Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
6. Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het 
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het 
maatschappelijk kapitaal en andere.
7. Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals 
alle activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, 
onder hun meest verscheiden vormen.
8. Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van 
personen en bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne 
communicatie, persrelaties, marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
9. De organisatie van ondermeer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, 
ateliers, webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het 
maatschappelijk doel van de vennootschap..
10. De productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven, het 
verspreiden en promoten van publicaties, documenten en informatiedragers betreffende de 
onderwerpen vervat in het maatschappelijk doel van de vennootschap.
11. Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
12. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de 
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het 
algemeen het productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken;
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, 
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse 
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht 
zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog 
aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het 
doel;
De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als 
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere 
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen 
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, 
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in 
verband staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen 
verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het 
binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap 
mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen 
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende 
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. 
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke (Varsenare), Cruceweghe 14 
4° Duur : De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk 
jaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van 
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal 
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien. (31/12/2015).
7° Jaarvergadering : 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om twintig uur, op de 
maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de 
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te 
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
medegedeeld.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien (2016).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen 
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, 
de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de 
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via 
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de 
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens 
het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan 
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift 
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen 
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene 
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten 
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan 
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de 
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. 
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
9° Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts 
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van vennootschappen, dient de 
vennootschap voor alle rechtshandelingen die verband houden met aan-en verkoop van 
onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van hypotheken vertegenwoordigd te 
worden door het gezamenlijk optreden van twee (2) zaakvoerders. 
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat 
ze openbaar zijn gemaakt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk 
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de 
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in 
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot 
de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de 
ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van 
het bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane 
verbintenissen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste - niet-statutaire - zaakvoerders 
en dit voor onbepaalde duur: 
1° de heer Babak UOSEF HUSHDAR, voornoemd
2° mevrouw Motahareh YAGHOBI, voornoemd,
die elk afzonderlijk verklaren te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit 
dat zich hiertegen verzet.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Commissaris
De comparanten-oprichters verklaren Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

aanstelling van een of meer commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te 
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten 
derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Volmacht
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling 
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het 
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, 
aan BOFISC VDP BVBA, met kantoor te 8850 Ardooie, Polenplein 3, en alle bedienden en 
aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.
Voor ontledend uittreksel.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte 

Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris 
Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde 
notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


