





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BROEDERS ELECTRO

Winkelstraat 71
2890 Sint-Amands

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 4 september 2014
BLIJKT:
Door de heer OZTÜRK Muhammed, geboren te Bornem op 25 september 1985, rijksre-gister
nummer 85.09.25-257.65, echtgenoot van mevrouw KALEM ÖZTÜRK Senay, ge-boren te Rotterdam
(Nederland) op 14 mei 1987, wonende te 2890 Sint-Amands, Winkel-straat 71 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter opgericht voor onbepaalde duur, onder de
benaming BROEDERS ELECTRO met zetel te 2890 Sint-Amands, Winkelstraat 71, met een kapitaal
van 1 EURO.
De vennootschap heeft tot doel:
 Verhuur van eigen onroerend goed
 Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
 Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling  in machines, meube-len,
geschenkartikelen, bouwmaterialen, voeding, parfums, cosmetica, restaurant-benodigdheden,
horecamaterialen en alle horecabenodigdheden,  enz.
 Restaurants van het traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en der-gelijke,
Drankgelegenheden, Hotels
 Industriële reiniging, Schoonmaakbedrijf, car-wash
 Schilderwerken
 Administratiekantoor, vertaaldiensten en tolken, overige adviesbureaus op het ge-bied van
bedrijfsvoering en beheer - Overige activiteiten i .v.m. administratie, n.e.g - Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g.
 Verhuur van overige roerende goederen
 Verhuur van videocassettes en –banden (videotheek)
 Telefoonwinkel + internetcafé+verkoop van prepaid kaarten
 Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio-en videoapparatuur
 De groot en kleinhandel in elektronische apparaten zoals : hi-fi installaties, gsm’s, T.V’s,
koelkasten,…
 De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groot-handel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de ver-pakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedings-waren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voe-ding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief te kunnen
geïnterpreteerd te worden producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten
en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte.
 De uitbating van een benzinestation
 Nachtwinkel, Krantenwinkel, Schoenenwinkel

 *14307842*
Neergelegd
04-09-2014

0560990194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Kapsalon
 Vervoersbemiddeling
 Logistiek management, expeditie, distributie en transport, Nationaal en internatio-naal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden - het
opslaan en verhandelen van handelsgoederen + verpakkings-diensten - het vervullen van alle
administratieve formaliteiten inzake goederen-vervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden – Koerierdien-sten -Verhuur van vrachtwagens met chauffeur
 Bakker
 Slagerij, helal slachting, uitbeenden, slachten, inpakken
 Alle Renovatiewerken, Alle electriciteitswerken,
 Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek
 Onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 Onderneming voor het aanbrengen van chape
 Onderneming voor geluids- en warmteisolering
 Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van
luchtmengeling van industriële pijpleidingen
 Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, centrale verwarming met water
en stoom, scheidingswanden en valse plafonds uitgezon-derd deze in hout
 Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten)
 Groothandel in ijzerwaren,
 De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
 De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
 De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten
 De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
 Bouwbedrijf, Stukadoorwerken, terras, klinkers, tuinwerken, metaalconstructies
 Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
 Het plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken.
 Geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die beho-ren tot andere
beroepen.
 Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s. Import en export van nieuwe
of tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenlandse als voor de buitenlandse markt. Alle
activiteiten m.b.t. garagehouder, hersteller.
 De aan- en verkoop van leder- en textielwaren
 De groot- en kleinhandel in dranken
 Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen voor het snijden
en snoeien van bomen, groothandel in bloemen en planten, tuin-bouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
 Kweekbedrijf voor wild en gevogelte
 Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 m 2
 Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van
diverse sporten en disciplines
 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. - Overige werkzaamheden
in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
 De exploitatie van taxi's - De verhuur van personenauto's met chauffeur.
 Industriële wasserijen, ververijen en dergelijke - Wassen, chemisch reinigen, per-sen, strijken,
bleken, verven, enz., van textielartikelen en kleding voor bedrijven of andere grootgebruikers en voor
depothouders die wasgoed van particulieren aanvaarden - Het ophalen en bezorgen van de was -
Het reinigen van tapijten en gordijnen - De diensten die door wasserettes en automatische
wassalons verleend worden - Wasserettes, behandeling van was en reiniging van kleding ten
behoeve van particulieren - De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-
industriële schaal van wasgoed en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van
particulieren.
 Alles m.b.t. hardware, software en randapparatuur van computers
 Activiteiten van een electrozaak
 Speelgoedverkoop
 Handel in sierraden en juwelen.
 Groot en kleinhandel in allerhandse koel- en/of diepvriesproducten
 Het uitbaten van een polyvalente zaal door deze ter beschikking te stellen voor het organiseren van
evenementen in de amusementssector, al daar zijn bals, trouw-feesten, klassieke concerten,
theatervoorstellingen, voordrachtavonden, filmvoor-stellingen, bedrijfsfeesten, colloquia,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergaderingen, culturele manifestaties en danslessen.
 Verkoop en verhuur van trouwjurken, herenpakken, …
 Verkoop van bedden en matrassen
 Installatie van huishoudtoestellen (zoals: TV’s, DVD’s, Hifi toestellen,…) bij be-drijven of
particulieren.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschap-pelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanver-want doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
haar doel.
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoemde heer Oztürk Muhammed,  zaak-voerder aan
wie volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen -handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die on-bezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2015. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de 14de van de maand juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


