





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

IDDR
(voluit) :

(volledig adres)

International Diamond Data Research

Rijfstraat 2-4
2018 Antwerpen

Private stichtingRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op negen mei tweeduizend veertien, voor Meester Peter Van
Melkebeke, Geassocieerd Notaris te Brussel,
dat:
1) de heer Koen Vandenbempt, wonende te 2180 Ekeren, Veltwijcklaan 251,
2) mevrouw Ann Joanna Franciscus Peeters, wonende te 2580 Putte, Clemensstraat 14,
onder hen volgende private stichting hebben opgericht:
TITEL 1: BENAMING- ZETEL -DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting luidt “International Diamond Data Research”.
De afkorting van de naam van de private stichting luidt “IDDR”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een
private stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden " private stichting " en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Rijfstraat 2-4.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3.: Duur
De private stichting is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel - Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van het volgend belangenloos doel :
Het uitbouwen van een onafhankelijk kennisinstituut over de diamant, de wereldwijde
diamantindustrie en -handel ("diamantsector"), die een meerwaarde kan zijn voor onder meer de
sector in haar geheel, sectororganisaties, overheden, internationale organisaties en de academische
wereld.
Het beschikbaar maken van correcte, betrouwbare en wetenschappelijk onderbouwde informatie met
betrekking tot de diamantsector waarbij de private stichting, waar nodig, steeds zal waken over de
vertrouwelijkheid van de aan de private stichting geleverde informatie.
Het bijdragen tot de een verhoogde transparantie van de diamantsector die, omwille van de
intrinsieke eigenschappen van de natuurlijke diamant, gekenmerkt wordt door een complexe
marktstructuur en marktwerking en dit vanaf de diamantmijn tot aan de consument van
diamantproducten, de zogenaamde "diamond pipeline".
Het bevorderen van de kennis over en binnen de diamantsector.
Het bevorderen en ondersteunen van wetenschappelijk onderzoek door samenwerking met andere
kenniscentra zoals universiteiten en onderzoekscentra.

 *14304455*
Neergelegd
12-05-2014

0552591182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Het ontplooien van alle activiteiten die kunnen bijdragen tot het verhogen van transparantie in de
marktwerking van de diamantsector.
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de private stichting wordt verwezenlijkt,
behoren onder meer :
Het verzamelen, bewerken, onderzoeken en verspreiden van informatie en data met betrekking tot
de diamantsector in het algemeen en over de productie, handel en prijszetting van diamanten in het
bijzonder, op een onafhankelijke, wetenschappelijke, transparante en betrouwbare wijze.
Het aanleggen van informatiedatabanken op basis van de verzamelde, bewerkte en onderzochte
data.
Het aangaan van samenwerkingsakkoorden met diverse partijen in de diamantsector.
Het ontwikkelen van prijsindexen.
Het publiceren of laten publiceren - al dan niet in samenwerking met andere kennisinstellingen - van
bewerkte data (zoals onder andere prijsindices) en wetenschappelijk onderbouwde kennis over de
werking en de evoluties van de diamantindustrie.
Het geven van presentaties en lezingen over de diamantsector.
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel, daaruit voortvloeien of hiervoor bevorderlijk kunnen zijn.  Zij kan inzonderheid haar
medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt. Voorts
kan zij samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen in andere rechtspersonen.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter(s), de bestuurders, of
enig ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van het
belangenloos doel.
TITEL 3 : STICHTERS - BESTUUR
Artikel 5.: Aanwijzing van de stichter(s)
De volgende personen zijn de stichters van de private stichting:
- de heer Koen Vandenbempt, geboren te Merksem, op 2 december 1969, wonende te 2180 Ekeren,
Veltwijcklaan 251.
- mevrouw Ann Joanna Franciscus Peeters, geboren te Turnhout, 5 juni 1964, wonende te 2580
Putte, Clemensstraat 14.
Artikel 6.: Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie (3) en
maximaal twaalf (12) leden, natuurlijke of rechtspersonen.
Indien de aangeduide bestuurder een rechtspersoon is, dan moet het orgaan dat deze rechtspersoon
zal vertegenwoordigen in de private stichting worden vermeld in de akte van benoeming.
Het mandaat van de bestuurders kan bezoldigd worden. Het Bijzonder Adviserend Comité, opgericht
overeenkomstig artikel zestien (16) van deze statuten, stelt de bezoldiging van de bestuurders vast.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden bij de oprichting benoemd door de stichters.
Daarna zullen de bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur uit de kandidaten
voorgedragen door het Bijzonder Adviserend Comité overeenkomstig artikelen zeventien (17) tot
negentien (19) van de statuten.
Het Bijzonder Adviserend Comité zal bij het voordragen van bestuurders rekening houden met de
volgende voorwaarden:
In de raad van bestuur dienen steeds te zetelen:
-    Tenminste één van de stichters, zolang één van de stichters bereid is en handelingsbekwaam
bevonden wordt.
-    Tenminste één verbonden aan een universiteit of onderzoekscentrum
-    Tenminste één bestuurder afgevaardigd uit het Bijzonder Adviserend Comité in overeenstemming
met artikel zeventien (17).
Het Bijzonder Adviserend Comité dient te waken over de diversiteit in de achtergrond van de leden
van de raad van bestuur.
De bestuurders worden telkens benoemd voor een periode van vier (4) jaar.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Het bestuursmandaat eindigt:
-    door vrijwillig aftreden;
-    door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
-    door overlijden, ontbinding of vereffening, faillissement, staking van betaling,
onbekwaamverklaring, onderbewindstelling, afwezigverklaring, of enige andere reden of
omstandigheid waardoor de bestuurder zijn mandaat niet langer kan uitoefenen;
-    door een gemotiveerde beslissing tot ontslag door de raad van bestuur genomen met een twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

derde (2/3de) meerderheid, wegens een zwaarwegende reden;
-    door een besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement
waar de private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de Verenigingen en Stichtingenwet
bepaald.
Artikel 8.: Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting.  Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht.
De raad van bestuur dient in principe één (1) maal per kwartaal samen te komen en dus in elk geval
minstens vier (4) keer per jaar.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering.  Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is of indien er geen bestuurslid tot voorzitter is benoemd, door de oudste aanwezige bestuurder.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze,
een ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) De besluiten van de raad van bestuur worden met unanimiteit van stemmen genomen. Ieder
bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders.  Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder
het betreffende document ondertekent.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring
moet worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. De
betrokken bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdig belang op de
hoogte brengen.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, zal de
bestuurder worden uitgesloten van de beraadslaging en de stemming over de beslissing of de
verrichting.
Artikel 12.: Intern bestuur
a) algemeen :
De raad van bestuur voert het bestuur over de stichting, legt de beleidslijnen vast en waakt over de
correcte uitvoering daarvan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad van bestuur is bevoegd om, binnen de grenzen van de wet, het stichtingsdoel en de
statuten, alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van de
doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
De raad van bestuur kan voor de stichting reglementen van inwendige orde, met inbegrip van
disciplinaire procedure, opstellen, waarin alles kan worden geregeld wat niet in de statuten is
opgenomen.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur draagt aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de private stichting op.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
De algemeen directeur of gedelegeerd bestuurder is bevoegd tot het stellen van alle handelingen en
verrichtingen die gebruikelijk ressorteren onder het dagelijks bestuur.
De handelingen of verrichtingen met betrekking tot het dagelijks bestuur van de stichting zijn die
welke door het dagelijks leven van de stichting worden vereist of die welke wegens de gering belang
of wegens de noodzakelijkheid van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur
zelf niet rechtvaardigen.
Voor volgende beslissingen wordt in ieder geval steeds het voorafgaand akkoord van de raad van
bestuur vereist:
a) alle handelingen die een éénmalige of over de tijd gespreide uitgave impliceren van in totaal meer
dan EUR 50.000,00; en
b) alle beslissingen tot aanwerving en ontslag van werknemers op directieniveau
De gedelegeerd bestuurder kan binnen het kader van zijn bevoegdheden bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen naar zijn keuze, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de gedelegeerd bestuurder in het geval van overdreven volmacht.
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13.: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd :
a) hetzij door twee bestuurders samen optredend;
b) hetzij door het afzonderlijk optreden van een algemeen directeur of gedelegeerd-bestuurder,
aangewezen door de raad van bestuur en handelend binnen het kader van het dagelijks bestuur (en
dus in ieder geval met uitsluiting van alle handelingen die een éénmalige of over de tijd gespreide
uitgave impliceren van in totaal meer dan EUR 50.000,00).
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden en bewaard op de maatschappelijke zetel van de stichting.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4. - BIJZONDERE COMITES
Artikel 15. : bijzondere comités
De raad van bestuur heeft de mogelijkheid om bijzondere comités op te richten die hem bijstaan met
betrekking tot bijzondere problemen en specifieke aangelegenheden.
De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheid en de werking en de voorwaarden voor het
lidmaatschap van deze comités.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De leden van de bijzondere comités worden benoemd door de raad van bestuur op voordracht van
kandidaten van het Bijzonder Adviserend Comité.
TITEL5. - Bijzonder Adviserend Comité
Artikel 16: Samenstelling
Het Bijzonder Adviserend Comité bestaat uit maximum tien (10) leden.
Enkel natuurlijke personen kunnen deel uitmaken van de Bijzonder Adviserend Comité.
De eerste leden van het Bijzonder Adviserend Comité worden bij de oprichting benoemd door de
stichters.
Daarna zullen de leden worden benoemd door de raad van bestuur uit de kandidaten voorgedragen
door het Bijzonder Adviserend Comité overeenkomstig artikelen zeventien (17) tot negentien (19)
van de statuten.
De leden van het Bijzonder Adviserend Comité worden benoemd voor een periode van drie (3) of zes
(6) jaar, teneinde een rotatie binnen het Bijzonder Adviserend Comité mogelijk te maken. De duur
van het mandaat wordt voor elk lid van het Bijzonder Adviserend Comité bij de aanstelling bepaald.
Het Bijzonder Adviserend Comité zal steeds in de volgende verhouding samengesteld zijn:
-    Minstens één (1) persoon en hoogstens twee (2) personen, verbonden aan een universiteit of
onderzoekscentrum;
-    Minstens één (1) persoon en hoogstens twee (2) personen met minstens tien jaar ervaring in de
sector van de prijsrapportering;
-    Minstens één (1) persoon en hoogstens twee (2) personen met minstens tien jaar ervaring in de
financiële sector;
-    De CEO van het Antwerp World Diamond Centre, private stichting;
-    Minstens en hoogstens één (1) persoon met expertise in de materie van de beveiliging van data
-    Minstens en hoogstens één (1) persoon met juridische expertise;
Daarnaast kan het Bijzonder Adviserend Comité alle leden in haar rangen opnemen waarvan het
Bijzonder Adviserend Comité oordeelt dat de bijzondere expertise van de persoon tot nut strekt van
de private stichting, evenwel zonder dat afbreuk mag worden gedaan aan regels van de
samenstelling zoals hierboven omschreven.
Alle leden worden geacht te zetelen omwille van hun specifieke expertise. Alle leden oefenen hun
mandaat in volle onafhankelijkheid uit en handelen hierbij enkel en alleen in het belang van de
private stichting.
De leden van de Bijzonder Adviserend Comité kiezen een voorzitter.
De leden kunnen een lid uitsluiten of kunnen een nieuw lid aanvaarden, maar dienen steeds te
waken over de hierboven aangegeven samenstelling van de Bijzonder Adviserend Comité.
Tot uitsluiting van een lid van de Bijzonder Adviserend Comité kan enkel worden besloten onder de
voorwaarden van artikel 19 van de statuten. Over een uitsluiting van een lid van de Bijzonder
Adviserend Comité kan enkel rechtsgeldig worden beraadslaagd en besloten wanneer de uitsluiting
van het lid uitdrukkelijk is vermeld in de oproeping. Het uit te sluiten lid moet voorafgaand daaraan
minstens opgeroepen zijn om te worden gehoord. De Bijzonder Adviserend Comité is niet gehouden
de beslissing tot uitsluiting te motiveren.
Artikel 17: Bevoegdheden
De Bijzonder Adviserend Comité heeft de volgende taken en bevoegdheden:
a) het voordragen aan de raad van bestuur van telkens minstens 2 kandidaat-bestuurders telkens er
een mandaat van bestuurder vrijkomt, hierbij steeds rekening houdend met de vereisten inzake
samenstelling van de raad van bestuur zoals uiteengezet in artikel [16] van de statuten.
b) het afvaardigen van één van haar leden om te zetelen als bestuurder in overeenstemming met
artikel 6, derde lid.
c) het verlenen van het eensluidend advies dat vereist is voor een statutenwijziging door de raad van
bestuur, zoals uiteengezet in artikel 24 van de statuten.
d) het overleggen over die aangelegenheden die door de raad van bestuur ter bespreking aan de
Bijzonder Adviserend Comité voorlegt en het verlenen van een advies in die aangelegenheden aan
de raad van bestuur.
e) het overleggen over die aangelegenheden die de Bijzonder Adviserend Comité van zodanig
belang acht dat zij de raad van bestuur, zonder dat deze daarom heeft verzocht, hierover wenst te
adviseren
f) het beraadslagen met het oog op het benoemen of ontslaan van haar leden.
Artikel 18: Bijeenroeping - Vergadering
De Bijzonder Adviserend Comité wordt bijeengeroepen door beslissing van de raad van bestuur,
door de voorzitter van de Bijzonder Adviserend Comité of door twee (2) leden van de Bijzonder
Adviserend Comité, en dit minstens één (1) maal per jaar voor haar jaarlijkse vergadering.
De jaarlijkse vergadering van de Bijzonder Adviserend Comité vindt plaats binnen één (1) maand na
de goedkeuring van de jaarrekening van de stichting door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Op deze vergadering brengt de commissaris verslag uit over zijn bevindingen bij de controle van de
jaarrekening, en levert de algemeen directeur of gedelegeerd bestuurder toelichting bij de afgesloten
jaarrekening.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de leden van de Bijzonder
Adviserend Comité verstuurd, behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet
worden gegeven in de notulen van de vergadering.
Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke
wijze.
De agenda wordt samengesteld door diegene(n) die om de bijeenroeping verzoeken.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de Bijzonder Adviserend Comité aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn,
moet geen bewijs worden geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de Bijzonder Adviserend Comité kunnen geldig gehouden worden bij wijze van
tele- en videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de Bijzonder Adviserend Comité of, indien deze
laatste verhinderd is of indien er geen bestuurslid tot voorzitter is benoemd, door de oudste
aanwezige bestuurder.
Artikel 19: Beraadslaging - Quorum - Meerderheid
Onverminderd andere bepalingen in deze statuten worden de besluiten van het Bijzonder Adviserend
Comité genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
De beslissing tot het verlenen van het eensluidend advies voor een statutenwijziging, de beslissing
tot het aanvaarden van leden van de Bijzonder Adviserend Comité en de beslissing tot uitsluiting van
een lid van de Bijzonder Adviserend Comité kan alleen worden genomen wanneer ten minsten drie
vierden van de leden van de Bijzonder Adviserend Comité daarmee instemmen op voorwaarde dat
een quorum van ten minste drie vierde (3/4de) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wordt dit quorum op de eerste vergadering niet bereikt, dan vindt binnen de veertien (14) dagen een
tweede vergadering plaats met dezelfde agendapunten, die rechtsgeldig kan beslissen indien de helft
van de leden van de Bijzonder Adviserend Comité aanwezig of vertegenwoordigd zijn om die tweede
vergadering.
Ingeval van onthoudingen, wordt de hierboven vermelde bijzondere meerderheid van drie vierden
van de leden van de Bijzonder Adviserend Comité slechts gehaald indien ten minste drie vierden van
de leden van de Bijzonder Adviserend Comité voor hebben gestemd.
Artikel 20. : Belangenconflicten
Indien een lid van het Bijzonder Adviserend Comité, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk
belang heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van
het Bijzonder Adviserend Comité, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór het
Bijzonder Adviserend Comité een besluit neemt. Zijn verklaring moet worden opgenomen in de
notulen van  het Bijzonder Adviserend Comité die de beslissing moet nemen.
Indien een lid van het Bijzonder Adviserend Comité, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk
belang heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van
het Bijzonder Adviserend Comité, zal het betrokken lid worden uitgesloten van de beraadslaging en
de stemming over de beslissing of de verrichting.
Artikel 21: Notulen
De besluiten van de Bijzonder Adviserend Comité worden in notulen opgenomen, ondertekend door
de meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend
of ingebonden en bewaard op de maatschappelijke zetel van de stichting.
De raad van bestuur wordt in kennis gesteld van de notulen van de Bijzonder Adviserend Comité.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één lid van de Bijzonder Adviserend Comité.
TITEL 6. - CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 22. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de
Verenigingen en Stichtingenwet en de statuten van de verrichtingen, weer te geven in de
jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van
bestuur onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

ontslagen door de raad van bestuur.
Artikel 23. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld.  Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
TITEL 7. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 24. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen ter zake.
TITEL 8. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 25. : Statutenwijziging
De statuten kunnen worden gewijzigd door een beslissing van de raad van bestuur.
Een wijziging van de statuten vereist een goedkeuring via een voorafgaand eensluidend
goedkeurend advies van de Bijzonder Adviserend Comité en dient binnen de raad van bestuur te
worden genomen met eenparigheid van  stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Indien de statutenwijziging een wijziging van het doel inhoudt, dient deze met unanimiteit van de
stemmen van de bestuurders te worden genomen.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de Verenigingen
en Stichtingenwet dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
Na elke statutenwijziging dient een nieuwe gecoördineerde tekst van de statuten te worden
neergelegd in het dossier van de stichting ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Een kopie hiervan dient tevens te worden bewaard op de maatschappelijke zetel van de stichting.
TITEL 9. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 26.: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in de Verenigingen en Stichtingenwet aangeduide personen, de ontbinding
van de private stichting uitspreken in de gevallen door de Verenigingen en Stichtingenwet bepaald.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 27. : Verdeling
In geval van ontbinding moet vooreerst het passief van de private stichting worden aangezuiverd.
Vervolgens:
-    Dient alle data aanwezig in de databanken en de archieven van de private stichting, in digitale en
eender welke andere vorm, te worden vernietigd.
-    Moeten alle computers, harde schijven, CD-roms en alle andere informatiedragers worden
vernietigd.
Het resterende actief van de private stichting dient te worden overgedragen aan een door de raad
van bestuur aangeduide, en door de Bijzonder Adviserend Comité goedgekeurde, vereniging,
stichting of inrichting die een belangeloos doel nastreeft dat gelijk is aan of aansluit bij dat van de
stichting.
Overgangsbepalingen
Boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op negen mei tweeduizend veertien en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
Benoemingen
1. Benoeming van de bestuurders
Werden benoemd tot bestuurders voor een termijn van 4 jaar:
-    De heer Stephane Fischler, wonende te 2018 Antwerpen, Fourmentstraat 19;
-    De heer Marc De Ceuster, wonende te 2950 Kapellen, Valkenlaan 34;
-    De heer Koen Vandenbempt, wonende te 2180 Ekeren, Veltwijcklaan 251.
2. Benoeming van het Bijzonder Adviserend Comité
Werden benoemd tot leden van het Bijzonder Adviserend Comité:
-    Verbonden aan een universiteit of onderzoekscentrum: de heer Paul Matthyssens, wonende te
2900 Schoten, A.Servaislei 18/10 en de heer Rudy Martens, wonende te 9080 Beervelde,
Kloosterstraat 24.
-    Minstens tien jaar ervaring in de financiële sector: de heer Pierre De Bosscher, wonende te 3940
Hechtel/Eksel, Stationsstraat 1.
-    CEO van het Antwerp World Diamond Centre : de heer Ari Epstein, wonende te 2600 Berchem,
Le Grellelei 3.
-    Juridische expertise: de heer Axel Haelterman, wonende te 3053 Haasrode, Vlierbeekstraat 40.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De duur van hun mandaat alsook de overige leden van het Bijzonder Adviserend Comité  zullen
worden benoemd door de eerstkomende raad van bestuur.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Robert Neyt of mevrouw Els De Troyer, die te dien
einde allen woonstkeuze doen te Freshfields Bruckhaus Deringer LLP met zetel te 1050 Brussel,
Marsveldplein 5, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens van de private stichting in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Geassocieerd Notaris  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


