





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RAMENUNIE

Molenlaan 2
3582 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Onderwerp akte : OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 6 november
2014, blijkt dat :
Oprichter
De heer den Otter Rudolph Herman Hendrikus, van Nederlandse nationaliteit, geboren te 's-
Gravenhage (Nederland) op 29 november 1957, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Molenlaan 2.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft opgericht onder de naam
“RAMENUNIE” met zetel te 3582 Beringen (Koersel), Molenlaan 2 en met als doel:
- het plaatsten, onderhouden en reinigen van sanitaire installaties en verwarming installaties;
- aanneming voor het plaatsen van elektrische en elektronische installaties, data verbindingen,
veiligheidssystemen en lichtreclames;
- groot- en kleinhandel in elektrisch materieel voor huishoudelijk en industrieel gebruik;
- groot- en kleinhandel voor allerhande bouwmaterialen;
- onderneming voor het vervaardigen, leveren en plaatsen van ramen en rolluiken, veranda’s,
zonneweringen, deuren en garagepoorten, zowel in hout als in aluminium, PVC, ijzer en staal;
- algemene bouwonderneming, inhoudend het optrekken van gebouwen en de coördinatie van de
andere, aan onderaannemers toevertrouwde en door deze uitgevoerde voltooiingswerken van
gebouwen evenals het verstrekken van adviezen hieromtrent;
- de bouw, planning, constructie en afwerking, alsmede alle andere werkzaamheden die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op klassieke woningbouw, appartementsgebouwen, woningen
‘sleutel op de deur’, prefabwoningen, utuliteitsbouw of gelijkaardige constructies, de handel, het aan-
en verkopen, de import en export van alle materialen, benodigdheden, bouwelementen en
onderdelen welke bij de constructie van dergelijke bouwelementen worden gebruikt;
- tussenpersoon in de handel, groot- en kleinhandel in producten die verband houden met het
leveren en plaatsen van deuren, vensters, garagepoorten en aanverwante.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande

 *14310529*
Neergelegd
06-11-2014

0567661123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt DRIEDUIZEND EURO (€ 3.000,00)
Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
De heer dEN OTTER Rudolph, oprichter voornoemd sub1/, schrijft in op driehonderd (300) aandelen,
voor een bedrag van DRIEDUIZEND EURO (€ 3.000,00)
Totaal : driehonderd (300) aandelen.
De enige oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volledig volgestort zijn ten belope van
DRIEDUIZEND EURO (€ 3000,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van DRIEDUIZEND EURO (€ 3.000,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand december om 20.00 uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: den Otter Rudolph Herman Hendrikus, oprichter voornoemd sub 1/,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering anders
bepaalt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen - volmacht
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De enige comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 augustus 2014. De overneming zal
maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zaakvoerder verleent uitdrukkelijk volmacht aan Dany Jacobs BVBA met zetel te 3580 Beringen,
Hekstraat 60, met recht van indeplaatsstelling, om namens de vennootschap alle administratieve
verplichtingen inzake aanvraag BTW-identificatienummer en ondernemingsnummer, en alle
formaliteiten inzake het ondernemingsloket, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en de
registratie als aannemer te vervullen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


