





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JCD2

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Kustlaan 379 37

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

Uit een onderhandse akte van 12 augustus 2014 blijkt dat:
1) Duriau Jean-Christophe wonende 8300 Knokke-Heist, Kustlaan 379 bus 37
2) Van Gorp Ward wonende 8300 Knokke-Heist, Kustlaan 379 bus 37
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap oprichten. 
Deze vennootschap draagt de naam JCD²
De zetel ervan is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Kustlaan 379 bus 37
Het kapitaal bedraagt 250,00 EURO 
1) De heer Duriau Jean-Christophe, beherend vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 230,00
EURO door storting in de maatschappelijke kas.
2) De heer Van Gorp Ward, stille vennoot, beperkt aansprakelijk, plaatst 20,00 EURO door storting in de
maatschappelijke kas. 
De vennootschap beschikt bijgevolg over een kapitaal van 250,00 EURO 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar begint op 12
augustus 2014 en eindigt op 31 december 2014.
De jaarlijkse vergadering wordt gehouden op 26 juni om 18 uur.
De algemene vergadering beslist over het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoten die optreden als zaakvoerder. Iedere zaakvoerder
is individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen
het doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering en ze kunnen
individueel de vennootschap verbinden. 
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door de vennoten, oprichters en volmachtdragers in naam van
de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2014.

Duriau Jean-Christophe

Beherende vennoot - zaakvoerder

 *14307242*
Neergelegd
13-08-2014

0559797292

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


