





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : athlon

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Duinkerken 1A

2470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Retie

De ondergetekenden,
1. De heer KEUSTERS Christof, geboren te Turnhout op 20/03/1979, ID nr 591-8007047-90 en wonende
Duinkerken 1A te 2470 Retie;
2. De heer JANSSENS Jochen, geboren te Turnhout op 09/02/1981, ID nr 591-0393057-18 en wonende
Bloemstraat 7 te 2470 Retie;
3. De heer KEUSTERS Luc, geboren te Mol op 16/11/1957, ID nr 591-6915084-56  en wonende Lopelandstraat 8
te 2480 Dessel;
4. De heer JANSSENS Lucas, geboren te Turnhout op 03/08/1959, ID nr 591-0600974-64 en wonende
Kasteelstraat 99 te 2470 Retie;
 
allen van Belgische nationaliteit, verklaren heden maandag 5 augustus 2013, met deze onderhandse akte een
Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de V&S-wet, waarvan zij de statuten als volgt
vastleggen.
 
S T A T U T E N
 
Hoofdstuk 1: De vereniging
Artikel 1: Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genoemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003, hierna genoemd “V&S wet”.
 
Artikel 2: Naam
De VZW draagt de naam athlon.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 3: Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd Duinkerken 1A te 2470 Retie.
De VZW ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere andere plaats binnen het
Belgisch grondgebied. Iedere wijziging van de maatschappelijke zetel moet binnen de maand gepubliceerd
worden in de bijlage van het Belgisch staatsblad.
Artikel 4: Duur

 *14300489*

Neergelegd

11-01-2014

0544307085

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk 2: Doel en activiteiten
Artikel 5: Doel
De vereniging heeft als doel om activiteiten en acties te organiseren en te ondernemen in binnen- en buitenland,
met betrekking tot sport en bewegen in verschillende disciplines, en dit ter bevordering van de sportieve
ontwikkeling.
Deze activiteiten en acties kunnen ondermeer omvatten:
 het stimuleren, ondersteunen, promoten en organiseren van ondermeer:
- sporttrainingen en –sessies
- sportstages
- evenementen, activiteiten en wedstrijden (zelfs met internationaal karakter)
- demonstraties, incentives, exposities, promotieactiviteiten
- studiedagen, congressen, workshops, groepsdagen
- teambuildingsactiviteiten
- wetenschappelijk onderzoek, research
- projecten via sport in ontwikkelingslanden
 het betrekken, initiëren, opleiden en coachen van derde partijen, zoals bijvoorbeeld de coaches, de begeleiders,
de zorgverstrekkers, de medici en paramedici, de infrastructuurverschaffers, … bij al de voornoemde activiteiten,
evenementen en organisaties.
 het uitbouwen van een netwerk
 
Deze acties en activiteiten worden zoveel mogelijk gerealiseerd volgens een filosofie met volgende principes:
laagdrempeligheid, betaalbaarheid, bereikbaarheid en professionele begeleiding.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
De VZW kan haar doel alleen of in samenwerking met andere organisaties of rechtspersonen uitoefenen.
De VZW kan ter uitvoering van haar doel alle roerende en onroerende goederen verwerven en beheren, in huur
nemen of geven, in concessie nemen of geven, personeel aanwerven en meer uitgebreid alle handelingen stellen
die de verwezenlijking van het doel rechtvaardigen.
 
Hoofdstuk 3: Lidmaatschap
Artikel 6: Werkende en niet-werkende leden
De VZW heeft twee soorten leden: werkende leden en niet-werkende leden. Deze laatste worden in de V&S-wet
omschreven als "toegetreden leden".
 
Artikel 7: Werkende leden
1. Er zijn minimum drie werkende leden. Het maximum aantal werkende leden is onbeperkt. Deze werkende
leden kunnen enkel natuurlijke personen zijn.
2. Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen en filosofie van de VZW nastreeft én zich daar ook daadwerkelijk
zal voor inzetten, kan zich kandidaat stellen als werkend lid van de VZW. Hiertoe dient de kandidaat werkend lid
schriftelijk zijn kandidatuur te stellen, gericht aan de voorzitter van de VZW.
 
3. De Raad van Bestuur beslist over de voorlopige aanvaarding van de kandidaat als werkend lid tot aan de
eerstkomende Algemene Vergadering die een definitieve beslissing neemt over de aanvaarding van het werkend
lid. Op deze Algemene Vergadering dient minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. De Algemene Vergadering kan soeverein en zonder verdere
motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als werkend lid.
4. Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven. Zij betalen jaarlijks een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur wordt vastgelegd en
die niet hoger kan zijn dan 1000,- (duizend) EUR.
5. De lidmaatschapsbijdrage wordt jaarlijks vastgesteld.
 
Artikel 8: Niet-werkende leden (toegetreden leden)
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt en daar
passief, zoals bijvoorbeeld geldelijk of in natura, wenst in bij te dragen, kan zich kandidaat stellen als niet-
werkend lid van de VZW. Zij zullen bijgevolg geen daadwerkelijke taken uitvoeren binnen of voor de VZW.
2. De niet-werkende leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur en
max. 10000,- (tienduizend) EUR bedraagt.
3. Niet-werkende leden hebben slechts de rechten en plichten omschreven in deze statuten en het huishoudelijk
reglement.
4. Niet-werkende leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering en statutaire bepalingen kunnen
zonder consultatie of akkoord van de niet-werkende leden worden doorgevoerd.
5. De lidmaatschapsbijdrage wordt jaarlijks vastgesteld.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 9: Ontslag
1. Werkende leden kunnen op elk ogenblik ontslag nemen uit de VZW door een aangetekend schrijven te richten
aan de Voorzitter van de VZW. Het ontslag zal ingaan twee maanden na verzending van het aangetekend
schrijven, behoudens andere overeenkomst met en toestemming van de Raad van Bestuur.
2. De lidmaatschapsbijdrage van een ontslagnemend werkend lid blijft wel verworven voor het jaar waarin het
ontslag wordt ingediend. Tevens moet het werkend lid alle andere administratieve verplichtingen ten opzichte van
de VZW voldaan hebben, zoals voorzien in het huishoudelijk reglement.
3. Een werkend lid dat de lidmaatschapsbijdrage en/of andere financiële verplichtingen niet betaalt binnen de
gestelde periode zoals bepaald in het huishoudelijk reglement wordt als ontslagnemend beschouwd.
4. Niet-werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door middel van een schriftelijk
bericht aan de voorzitter.
5. De lidmaatschapsbijdrage van een ontslagnemend niet-werkend lid blijft wel verworven voor het jaar waarin
het ontslag wordt ingediend.
6. Een niet-werkend lid dat de lidmaatschapsbijdrage niet betaalt binnen de gestelde periode zoals bepaald in het
huishoudelijk reglement wordt als ontslagnemend beschouwd.
 
Artikel 10: Opschorting
1. De Raad van Bestuur kan het lidmaatschap van werkende leden waarvan hij meent dat het moet beëindigd
worden, bij een 2/3° meerderheidsbeslissing, opschorten tot aan de eerstvolgende Algemene Vergadering die
beslist over de al dan niet beëindiging van het lidmaatschap van het betrokken werkelijk lid. Om zulke beslissing
te kunnen nemen, dienen 4/5° van de bestuurders aanwezig te zijn op de vergadering die de beslissing neemt.
Alvorens tot de opschorting van het lidmaatschap over te gaan dient de Raad van Bestuur het werkend lid uit te
nodigen om gehoord te worden. Zolang het lidmaatschap van een werkend lid opgeschort is, kan het geen
functies meer uitoefenen binnen de VZW.
 
Artikel 11: Beëindiging van lidmaatschap
1. Het lidmaatschap van een werkend lid kan, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens
2/3° van alle werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering,
waarop minstens 2/3° van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en waarbij de beslissing
genomen wordt met een 2/3° meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
2. Een werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, moet door de Algemene
Vergadering uitgenodigd worden om gehoord te worden.
3. Niet-werkende leden die handelen in strijd met de doelstellingen en filosofie van de VZW kunnen door een
eenzijdige beslissing van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van het lidmaatschap.
 
Artikel 12: Rechten
1. Werkende of niet-werkende leden kunnen geen enkele aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van
de VZW op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap, om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Hoofdstuk 4: De Algemene Vergadering
 
Artikel 13: Samenstelling en stemrecht
1. De Algemene Vergadering bestaat enkel uit de werkende leden.
2. Alle werkende leden hebben een gelijk stemrecht en hebben bijgevolg recht op één stem.
3. De niet-werkende leden nemen niet deel aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 14: Volmachten
1. Een werkend lid dat niet op de Algemene Vergadering aanwezig kan zijn, kan volmacht geven aan een ander
werkend lid of aan een derde om hem te vertegenwoordigen. Deze volmacht dient schriftelijk te worden gegeven
en dient voor de aanvang van de desbetreffende Algemene Vergadering, toe te komen bij de Secretaris van de
VZW overeenkomstig de daartoe vastgestelde richtlijnen.
2. Elk aanwezig werkend lid kan slechts één volmacht uitoefenen van één ander werkend lid.
3. Iedere derde kan slechts één volmacht uitoefenen van een werkend lid.
 
Artikel 15: Niet-werkende leden en waarnemers
1. De niet-werkende leden mogen de Gewone Algemene Vergadering niet bijwonen. Zij kunnen zich, mits
schriftelijke aanvraag en toestemming van de Voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. Niet-werkende
leden worden ook niet toegelaten op een Buitengewone Algemene Vergadering.
2. Waarnemers of deskundigen kunnen de Gewone of de Buitengewone Algemene Vergadering bijwonen, mits
instemming van de Raad van Bestuur. Zij mogen zich, mits toestemming van de Voorzitter, tot de Algemene
Vergadering richten.
 
Artikel 16: Bevoegdheden
Volgende bevoegdheden behoren tot de exclusieve bevoegdheid van de Algemene Vergadering:
1. De wijziging van de statuten
2. De aanvaarding van nieuwe werkende leden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

3. De uitsluiting van een werkend of niet-werkend lid
4. De benoeming en afzetting van de bestuurders
5. De benoeming en afzetting van eventuele commissarissen en het bepalen
van de bezoldiging
6. De benoeming van de rekeningnazichters
7. De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
8. De kwijting aan de bestuurders, eventuele commissarissen,
rekeningnazichters
9. De ontbinding van de VZW
10. Het goedkeuren van het beleid
11. Het bevestigen van tussentijdse gecoöpteerde bestuurders
12. De omzetting van de VZW in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 17: Gewone Algemene Vergadering en Buitengewone Algemene Vergadering
1. De werkende leden worden bijeengeroepen door de Raad van Bestuur voor de jaarlijkse bijeenkomst van de
Gewone Algemene Vergadering tijdens de eerste zes maanden van het kalenderjaar, op een plaats bepaald in
de uitnodiging.
2. De uitnodiging voor de Algemene Vergadering wordt tenminste veertien dagen voor de datum van de
Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd. Dit zal gebeuren per brief, mail of sms op het adres,
mailadres of gsm-nummer dat het lid hiertoe het laatst heeft opgegeven aan het secretariaat van de VZW.
3. Bij de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda gevoegd dat door de Raad van Bestuur wordt opgesteld. Elk
punt dat door minstens 1/20° van de werkende leden van de VZW aangebracht wordt, moet op de agenda
worden geplaatst. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20° van de werkende leden ondertekend zijn en
tenminste 21 werkdagen voor de datum van de Algemene Vergadering per aangetekende brief aan de Raad van
Bestuur gericht worden.
4. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Raad van Bestuur of door minimum twee bestuurders alsook op verzoek van minimum 1/5° van alle werkende
leden. Dit verzoek moet gericht worden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
5. De uitnodiging voor deze Buitengewone Algemene Vergadering wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de
datum van deze vergadering naar alle werkende leden verstuurd met vermelding van de agenda van de
aangevraagde punten. Dit zal gebeuren per brief, mail of sms op het adres, mailadres of gsm-nummer dat het lid
hiertoe het laatst heeft opgegeven aan het secretariaat van de VZW.
6. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid van de
voorzitter wordt de Algemene Vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of secretaris. Bij afwezigheid van
deze laatste wordt de vergadering voorgezeten door de oudste in jaren dienst van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 18: Quorum en stemming
1. Beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden, behalve als de VZW wet dit anders voorziet.
2. Bij een statutenwijziging dienen minstens 2/3° van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3° van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen waarop geen aanwezigheidsquorum geldt. Deze tweede
vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Beslissingen
en/of wijzigingen worden in beide gevallen geacht aanvaard te zijn als ze worden goedgekeurd door 2/3° van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
3. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is opgericht, is vereist
dat 2/3° van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is en moet een beslissing genomen worden met
een meerderheid van 4/5° van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of via een stembiljet, behalve in geval van
benoeming en beëindiging van bestuurders. Deze stemming gebeurt geheim met een stembiljet.
5. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
6. De statuten laten toe dat op de Gewone Algemene Vergadering wordt gestemd over andere dan de vermelde
agendapunten, indien minstens 2/3° van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden hiermee instemt.
7. Bij gelijkheid van stemmen, dus in een 50/50 situatie, zal de stem van de Voorzitter niet doorslaggevend zijn.
De stemming zal herhaald worden tot een meerderheid van stemmen is behaald. Blanco stemmen en nietige
stemmen zijn ongeldig en worden bijgevolg niet meegeteld.
 
Artikel 19: Notulen
1. Er worden notulen van de Algemene Vergadering opgesteld. Ze worden bewaard in een notulenregister dat ter
inzage is van de werkende leden en van belanghebbende derden die hun inzagerecht kunnen uitoefenen in
overeenstemming met de in artikel 9 van het KB van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
2. Werkende leden die aan- of opmerkingen hebben op de notulen die in het voormelde notulenregister werden
opgenomen, kunnen aan de Raad van Bestuur een verzoek richten tot aanvulling of wijziging en dit per
aangetekend schrijven.
3. Deze vragen tot correctie worden voorgelegd op de eerste daaropvolgende Raad van Bestuur. De Raad van
Bestuur beslist autonoom over de correcties. Indien er correcties worden doorgevoerd, zal het aangetekend
schrijven en de rectificatie eveneens in het notulenboek worden opgenomen.
4. Indien er geen correcties worden doorgevoerd, zal het aangetekend schrijven in het notulenboek worden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

opgenomen en zal de Raad van Bestuur zijn beslissing om geen correctie door te voeren motiveren.
 
Hoofdstuk 5: Bestuur en vertegenwoordiging
 
Artikel 20: Samenstelling Raad van Bestuur
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minimum drie en maximum twaalf
bestuurders. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht
eindigt bij de sluiting van de Gewone Algemene Vergadering. Bestuurders zijn steeds herbenoembaar.
2. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkende lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
3. De procedure voor de kandidatuur, verkiezing en benoeming van de bestuursleden wordt opgenomen in het
Huishoudelijk reglement. Ook wat betreft herbenoeming.
4. De Raad van Bestuur duidt onder zijn leden een voorzitter, eventueel ondervoorzitter(s), secretaris en
penningmeester aan die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten
en het huishoudelijk reglement.
5. De bestuurders kunnen te allen tijde ontslagen worden door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
6. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat en in naam en voor rekening van de VZW, worden vergoed, indien deze
volgens de richtlijnen van het huishoudelijk reglement worden voorgelegd en overgemaakt aan de bevoegde
partijen.
 
Artikel 21: Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de Voorzitter, alsook binnen de veertien dagen na het
verzoek van minimum twee bestuurders.
2. De voorzitter zit de vergaderingen van de Raad van Bestuur voor. Bij afwezigheid van de voorzitter, wordt de
vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter(s), secretaris of door de oudste in jaren dienst van de
aanwezige bestuurders.
3. De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België aangewezen in
de uitnodiging.
4. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is op
de vergadering. Besluiten worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
bestuurders.
5. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
6. Er worden notulen van de vergaderingen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Ze
worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage is van de werkende leden die hun inzagerecht kunnen
uitoefenen in overeenstemming met de in artikel 9 van het KB van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Ze
worden eveneens aan alle bestuurders bezorgd ten laatste op de volgende vergadering, behoudens bij
overmacht waarbij dit dan zo snel mogelijk dient te gebeuren.
 
Artikel 22: Tegenstrijdig belang
Bij beraadslaging over een punt waarbij een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een tegenstrijdig belang
heeft, maakt de betrokken bestuurder dit spontaan bekend en mag hij niet deelnemen aan de beraadslaging en
de stemming over dat punt. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die
plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor
soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 23: Intern Bestuur – Beperkingen
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van de handelingen waarvoor de Algemene
Vergadering exclusief bevoegd is volgens de V&S-wet of deze statuten.
2. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet als ze openbaar gemaakt is. Niet-naleving kan wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken bestuurder(s) in het gedrang brengen.
3. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 24: Externe vertegenwoordigingsmacht
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de VZW als college in alle handelingen in en buiten rechte. De Raad
van Bestuur vertegenwoordigt de VZW door de meerderheid van haar leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders, aangesteld door de Raad van
Bestuur.
3. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 25 : Dagelijks bestuur en bekendmakingsvereisten
a)  Dagelijks bestuur
1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen die bestuurder
zijn binnen de VZW, gedelegeerd bestuurder genaamd.
2. Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht
om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
 
b)  Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur, de personen van het dagelijks bestuur en hun
ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de
rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
te worden bekendgemaakt.
 
Hoofdstuk 6: Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks bestuurder
 
Artikel 26: Aansprakelijkheid
1. De bestuurders en personen belast met het dagelijks bestuur, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de VZW aangaat.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is de verantwoordelijkheid van bestuurders beperkt tot de vervulling
van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
 
Hoofdstuk 7: Toezicht door een commissaris
 
Artikel 27: Commissaris
1. Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 van de V&S-
wet niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2. Zodra de VZW de drempels overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op
de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te benoemen
door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van twee
jaar.
 
Hoofdstuk 8: Financiering en boekhouding
 
Artikel 28: Financiering
1. De VZW zal onder meer gefinancierd kunnen worden door sponsorgelden, subsidies, toelagen, giften,
bijdragen, schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven
zowel om de algemene doelstelling van de vereniging te ondersteunen, als ter ondersteuning van een specifiek
project.
2. Daarnaast kan de VZW fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
3. De VZW kan zich laten erkennen om fiscale attesten te mogen uitschrijven voor ontvangen giften, evenals voor
eender welke andere inregelstelling tot het bekomen van fondsen en gelden.
 
Artikel 29: Boekhouding en rekeningnazichters
1. Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3. De Algemene Vergadering benoemt onder de werkende leden een rekeningnazichter die belast wordt met het
nazicht van de rekeningen van de VZW vooraleer deze ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering worden
voorgelegd. De benoeming geldt voor één jaar en zij zijn herverkiesbaar. De rekeningnazichter die benoemd
wordt, dient zijn activiteiten te verrichten voor het kalenderjaar van het jaar waarin hij wordt benoemd, om verslag
uit te brengen aan de Algemene Vergadering die het daaropvolgende jaar wordt gehouden.
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering indien dit noodzakelijk wordt geacht.
 
Hoofdstuk 9: Huishoudelijk reglement
 
Artikel 30: Huishoudelijk reglement
De Raad van Bestuur stelt een Huishoudelijk reglement op die hij nodig acht en nuttig oordeelt. Hij kan er

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

eventuele wijzigingen aan doorvoeren, maar moet er voor zorgen dat het geen bepalingen mag bevatten strijdig
met deze statuten.
 
Hoofdstuk 10: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 31: Ontbinding
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5° van alle werkende leden. De samenroeping en de
agendering vinden plaats overeenkomstig artikel 18 van deze statuten.
2. De beraadslaging en stemming m.b.t. de ontbinding dienen te gebeuren overeenkomstig artikel 17 en 18 van
deze statuten (bijeenroeping en quorum overeenkomstig doelwijziging).
3. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig
artikel 23 V&S-wet.
 
Artikel 32: Vereffening
1. De Algemene Vergadering, die rechtsgeldig tot de ontbinding van de VZW besluit, benoemt één of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en de wijze van vereffening.
2. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief dienen
te worden neergelegd ter griffie en te worden bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
3. De bestemming van het vermogen moet worden toegekend aan een andere VZW met een gelijkaardig of
verwant doel als de VZW.
 
Hoofdstuk 11: Varia
 
Artikel 33: Niet voorziene gevallen
Voor alle elementen die niet uitdrukkelijk geregeld zijn door deze statuten en wel geregeld zijn in de V&S-wet, is
de V&S-wet van toepassing. De nietigheid van een artikel heeft geenszins de nietigheid van de volledige
overeenkomst tot gevolg.
 
***** O V E R G A N G S B E P A L I N G E N *****
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2013.
 
Na de oprichting komen de oprichters voor een eerste maal samen in algemene vergadering ter benoeming van
de raad van bestuur en de bepaling van de functies. Voor een eerste termijn van drie jaar die vervalt bij de
jaarlijkse algemene vergadering van 2016 worden met eenparigheid van stemmen benoemd tot bestuurder:
1. de heer KEUSTERS Christof, voornoemd
2. de heer JANSSENS Jochen, voornoemd
3. de heer KEUSTERS Luc, voornoemd
4. de heer JANSSENS Lucas, voornoemd
 
De functies worden als volgt bepaald en verdeeld:
Tot voorzitter van de VZW wordt benoemd de heer KEUSTERS Christof
Tot secretaris van de VZW wordt benoemd de heer JANSSENS Jochen
Tot penningmeester van de VZW wordt benoemd de heer JANSSENS Jochen
 
Als gedelegeerd bestuurders worden aangesteld:
1. de heer KEUSTERS Christof, voornoemd
2. de heer JANSSENS Jochen, voornoemd
 
De oprichters verklaren dat de vereniging de verbintenissen overneemt die in naam van vereniging in oprichting
zijn aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vereniging rechtspersoonlijheid heeft verkregen.
 
Gedaan te RETIE in zes exemplaren op maandag 5 augustus 2013, waarvan iedere partij verklaart een origineel
te hebben ontvangen en waarvan twee exemplaren bestemd zijn voor de wettelijke registratie en publicatie.B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

15
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


