





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Demets Taal & Media

Heilig Bloedstraat 26
2320 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op vier
december tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer DEMETS Johan Jordaan Gabriel, geboren te Beerse op 1 juni 1964, echtgescheiden,
wonende te 2320 Hoogstraten, Heilig Bloedstraat 26.
RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "Demets Taal & Media".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Heilig Bloedstraat 26.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
twintig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Demets, voornoemd, voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderd twintig (120) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE67 0017 4341 8887 bij BNP PARIBAS
FORTIS bank, geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland de activiteiten van
communicatiebureaus, in de ruimst mogelijke zin, met onder meer:
- de activiteiten van auteurs en journalisten;
- de activiteiten van persbureaus en persagentschappen; 
- de activiteiten van vertalers en tolken;
- de activiteiten van copywriters;
- de activiteiten van reclamebureaus; 
- de activiteiten van markt- en opinieonderzoekbureaus;
- de activiteiten van adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- de activiteiten van grafisch ontwerpers; 
- de activiteiten van prepress- en premediadiensten; 
- de activiteiten van uitgeverijen van boeken en tijdschriften; 
- de activiteiten van fotografen;
- de productie van films en video- en televisieprogramma’s; 
- het maken van geluidsopnamen;
- documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van
kantoren; 
- de organisatie van congressen en beurzen; 

 *14312003*
Neergelegd
04-12-2014

0505940419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- cultureel onderwijs, zoals schrijfateliers; 
- overige vormen van onderwijs, zoals het geven van taalonderricht en trainingen op het gebied van
communicatie;
- dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, zoals gegevensverwerking, webhosting,
webportalen en aanverwante activiteiten;
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computer-consultancy en
aanverwante activiteiten;
- het coördineren en opvolgen van projecten.
Daarnaast heeft de vennootschap ook nog tot doel in België en in het buitenland:
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- de controle op hun beheer of het participeren hierin door het opnemen van alle mogelijke
mandaten binnen die vennootschappen of ondernemingen;
- het waarnemen van het bestuur en het management in andere vennootschappen, alsmede het
optreden als vereffenaar;
- het voeren van managementactiviteiten van holdings, zoals het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten;
- het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- het drijven van handel in de meest uitgebreide zin, zoals de verwezenlijking van alle verrichtingen
met betrekking tot het kopen, het verkopen en het verhuren van roerende en onroerende goederen,
ook als tussenpersoon op commissie;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden,
van alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
- het exploiteren van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik,
recht van opstal en erfpacht, waarbij deze ook ter beschikking kunnen worden gesteld van de
bedrijfsleiders, de aandeelhouders en het personeel bij wijze van bezoldiging. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
Het bestuur is bevoegd om de aard en reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de derde donderdag van maart om 20.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op  30 september van het
volgende jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2016.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de heer DEMETS
Johan, wonende te 2320 Hoogstraten, Heilig Bloedstraat 26.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt hij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan  ANSOMS ACCOUNTING bvba, met zetel te 2320 Hoogstraten,
Leemstraat 30F met kantoor te Hoogstraten (Wortel), Grote Plaats 22, en diens aangestelden, met
recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te
vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en
aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS

 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


