





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PIKAZO

Vierschaarstraat(KOR) 8
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                                          OPRICHTING
            Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk,
op 18 maart 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer DEBUF, Bart, Luc, geboren te Kortrijk, op 20 februari 1959, echtgenoot van
Mevrouw Mia Van Slycke, wonende te 8790 Waregem, Groendreef 39.
            2. De naamloze vennootschap “OMNIKOR”, waarvan de maat-schappelijke zetel gelegen is
te 8500 Kortrijk, Vierschaarstraat 8, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer BE
0890.967.863.
            Opgericht blijkens akte verleden voor Notaris Jean-Charles De Witte  te Kortrijk, op 19 juli 
2007, bekendge-maakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 23 juli 2007 onder nummer
07300660.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "PIKAZO”.
            Naam en rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de
naam “PIKAZO”.
            Zetel : te 8500 Kortrijk, Vierschaarstraat 8.
            Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel: De vennootschap heeft als doel:
            Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als tussenpersoon:
1. De productie van, de import en export, de groot- en kleinhandel in, de plaatsing, aanpassing en
herstelling van alle types verlaagde plafonds, spanplafonds en spanwanden in kunststof of
vervaardigd uit andere materialen, alsmede alle aanverwante bewerkingen, activiteiten en handel in
bijhorende en/of aanverwante producten.
2. Het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake
interieurdecoratie en design, de keuze en aankoop van meubelen, vloer- en muurbekleding,
verlichting, gordijnen en decoratieartikelen.
3. Het uitvoeren van alle bevloeringswerken en muurbekledingen, ongeacht de grondstof of de
producten waaruit de gebruikte materialen zijn samengesteld.
4. De aan- en verkoop alsmede de fabricatie van alle producten en artikelen met betrekking tot de
schilders-, behangers- en decoratieambachten.
5. De aanneming van alle openbare of private decoratiewerken.
6. Alle commissieverhandelingen, en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staat, of van aard is om het maatschappelijk doel te verwezenlijken of uit te breiden.
7. Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met
betrekking tot het bedrijfsbeheer, managementadvies, opportuniteitsonderzoek, marketing,
acquisitieonderzoek en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
8. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend of onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen

 *14302948*

Neergelegd

24-03-2014

0548817684

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op
het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop; zij mag
onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en de opbrengst; zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen
een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
9. De groot-en kleinhandel, de import en export, de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging, kortom
de handel in de meest ruime zin van alle roerende goederen, materialen en gereedschappen.
10. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng
of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
11. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens borg
staan voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken , zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet limitatief en moet louter exemplatief worden opgevat. In het algemeen zal de
vennootschap alle burgerlijke, industriële , commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, of handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van dat doel te vergemakkelijken.
            Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks
bestuur van de vennootschap.
            De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
            De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
            Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissa-ris-sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aan-deelhouder individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten
vertegen-woordigen door een accountant. De vergoeding van de accoun-tant komt ten laste van de
vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste
werd gelegd krachtens een rechterlijke beslis-sing.
            Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde dinsdag van de
maand juni om zestien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening :
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
ver-gadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen.
            Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten
van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel
moet worden goedgekeurd.
            Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
             Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
             Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek
van Vennootschappen;
             Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
            De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving :
            Het kapitaal is in speciën onderschreven en afbetaald als volgt :
            - Door de Heer Bart Debuf, voornoemd, ten belope van tweehonderd negenennegentig (299)
aandelen tegen de prijs van achttienduizend vijfhonderd achtendertig  euro (€ 18.538,00); volledig
volstort.
            - Door de naamloze vennootschap “OMNIKOR”, voornoemd en vertegenwoordigd als
voormeld, ten belope van een (1) aandeel tegen de prijs van tweeënzestig euro (€ 62,00); volledig
volstort.
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de vierde dinsdag van de maand juni van
het jaar 2016.
            3. De oprichters benoemen als gewone zaakvoerders:
            A. De naamloze vennootschap “OMNIKOR”, waarvan de maat-schappelijke zetel gelegen is
te 8500 Kortrijk, Vierschaarstraat 8, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer BE
0890.967.863, vertegenwoordigd als voormeld, die aanvaardt.
            Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
naamloze vennootschap "OMNIKOR", vertegenwoordigd als voormeld, dat de Heer Kurt
VERSPEELT, wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem), Einde Munkendoornstraat 26, de vaste
vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast zal zijn met de uitvoe-ring van de
opdracht in naam en voor rekening van de naamloze vennootschap "OMNIKOR", voornoemd.
            B. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMOSENSE”, waarvan de
zetel gevestigd is te 8790 Waregem, Groendreef 39, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer BE 0891.188.092     , vertegenwoordigd als voormeld, die aanvaardt.
            Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMOSENSE”, vertegenwoordigd als
voormeld, dat de Heer Bart Debuf, voornoemd, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de
vennootschap die belast zal zijn met de uitvoe-ring van de opdracht in naam en voor rekening van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMOSENSE”.
            C. Het mandaat van de zaakvoerders is van onbepaalde duur en is  onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de jaarvergadering.
            4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accofisc Kortrijk, te 8500 Kortrijk,
President Kennedypark 24 bus 2, of haar afgevaardigde en aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Luminad te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg 14, of haar afgevaardigde;
            Met de macht afzonderlijk op te treden.
            Om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals ondernemingsloketten en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe belastingen, evenals andere formaliteiten zowel
wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
            5. De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties
overneemt die voor rekening, en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan
door de voornoemde oprichters en dit vanaf 1 januari 2014 , onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
            De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomsten zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen
ze geacht worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk
  Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


