





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KinxSound

Loksvaartdijk 18
3900 Overpelt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 29 oktober 2014 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De heer CONINX Jasper, ongehuwd, geboren te Neerpelt op 5 juli 1989, wonende te 3900
Overpelt, Loksvaartdijk 18;
2) mejuffrouw CONINX Dorien, ongehuwd, geboren te Neerpelt op 21 februari 1988, wonende te
3000 Leuven, Bondgenotenlaan 128. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer Jasper CONINX, voornoemd, verklaart in te schrijven op 185 aandelen uitgegeven aan
honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), onmiddellijk volstort ten belope van zesduizend
honderdzevenenzestig euro (€ 6.167,00);
2) Mejuffrouw Dorien CONINX, voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan
honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van honderd
euro (€ 100,00), onmiddellijk volstort ten belope van drieëndertig euro (€ 33,00).
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door  KBC Bank
Lommel-Centrum op datum van 27 oktober 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"KinxSound".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3900 Overpelt, Loksvaartdijk 18.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.

 *14310358*
Neergelegd
03-11-2014

0567544822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Groot- en kleinhandel in audio-, studio- en lichtapparatuur, aan- en verkoop, in- en export.
- Tussenpersoon handel.
- Organiseren van evenementen, concerten, totaalspektakels en aanverwanten.
- Organisatie en promote van culturele activiteiten, kunstmanifestaties envoorstellingen (inclusief
pop-concerten).
- Zij mag tevens alle gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
- Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handelsaangelegenheden, het
opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal enz.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie, bouwpromotie, projectontwikkeling, roerende en onroerende
leasing.
- Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
- Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen- en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
- Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde ; elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdzesentachtigste (1/186e) delen van het
maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op elke derde vrijdag van de maand juni om 18uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
drieëntwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem .
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Ven-nootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan B&A
Accountants BVBA, met zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, evenals haar bedienden en
aangestelden.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
De heer Jasper CONINX wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur. Hij bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze
opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


