





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SPOEDARTS DR. BIRGER JESPERS

Heirbaan(HSD) 34
9120 Beveren

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carol BOHYN, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Patrice en Carol Bohyn Geassocieerde Notarissen”, met zetel te Beveren
(Haasdonk), op 4 juni 2014, aangeboden ter registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: De heer JESPERS Birger, geboren te Leuven op 23 augustus 1978,  echtgenoot van
mevrouw DE BAERDEMAECKER Birgit Veronique Paula, wonende te 9120 Beveren, Heirbaan 34.
Naam: “SPOEDARTS DR. BIRGER JESPERS”
Duur: onbeperkte duur
Zetel: 9120 Beveren, Heirbaan 34
Doel: Het uitoefenen van de geneeskunde (in concreto wachten binnen het kader van een erkende
spoedgevallendienst) door de arts-vennoot, houder van het brevet acute geneeskunde.
De arts-vennoot zal zijn beroep in alle onafhankelijkheid en onder zijn eigen verantwoordelijkheid
uitoefenen met naleving van de wettelijke en deontologische regels, en onder meer de regels met
betrekking tot het medisch geheim, de vrijheid van diagnose en de therapeutische vrijheid.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
De arts-vennoot verbindt zich er toe zijn volledige medische activiteiten in te brengen omvattende
impliciet de inning van de honoraria door en voor de vennootschap en de uitkering van een
vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap, zoals alle uit de
medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap zullen worden vereffend.
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen aangewend worden:
1. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
2. De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties voor
voornoemde activiteiten.
3. Het aanleggen van reserves om daarmee alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
4. De mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
De vennootschap kan, met het oog op een professionele samenwerking, overeenkomsten afsluiten
met artsen of (kosten)associaties, professionele (eenpersoons)vennootschappen,
middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle financiële, roerende of onroerende handelingen

 *14305281*
Neergelegd
10-06-2014

0553715788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Eventuele wijzigingen en/of doelsuitbreidingen zullen steeds voorafgaandelijk dienen voorgelegd te
worden aan de “Orde der Geneesheren”.
De vennootschap heeft tevens als bijkomstig doel het beleggen in roerende en onroerende
goederen. Deze handelingen mogen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen en in gene mate aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Wanneer er twee of meer vennoten zijn, dienen de beslissingen in verband met dit bijkomstig doel te
worden genomen met unanimiteit van stemmen.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig
(186) aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichter. Het kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: laatste vrijdag van de maand september om 18 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel
332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één april en eindigt op eenendertig maart van elk jaar. Het eerste
maatschappelijk jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31
maart 2016
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren
de oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: De oprichter benoemt zichzelf tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap “ETUGEST & PARTNERS” met
maatschappelijke zetel te 1850 Grimbergen, Brusselsesteenweg 79, teneinde het nodige te doen
voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het
aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit
zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te
dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


