





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Maldini's Pizza

De Bruynlaan 168
2660 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 29
oktober 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Maldini's Pizza"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2660 Antwerpen (Hoboken), De Bruynlaan 168.
2. Oprichters: 1/ De heer MALDINI Safir, geboren te Vinkovci (Joegoslavië) op achttien april
negentienhonderdeenentachtig, rijksregisternummer 81.04.18-361.52, van Kroatische nationaliteit,
wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Sint-Bernardsesteenweg 355. 
2/ De heer MALDINI Orfej, geboren te Vinkovci (Joegoslavië) op vierentwintig augustus
negentienhonderdzevenenzeventig, rijksregisternummer 77.08.24-505.60, van Kroatische
nationaliteit, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Kapelstraat 206. 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van een pizzeria.
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van
restaurants, tavernes, snackbars, eetgelegenheden, cafés, frituren, broodjeszaken, feestzalen en
hotels, het voorbereiden van maaltijden, traiteurdienst.
- De aankoop en verkoop in groot- en kleinhandel van wijnen, en andere alcoholische en niet-
alcoholische dranken, voedingsproducten en overige handelswaren.
- De organisatie van recepties, feesten, bals ceremonieën, seminaries, sportkampen,
sporttoernooien, braderijen, concerten, festivals, uitstappen, en in het algemeen van alle
evenementen, alsmede het ter beschikking stelen van accommodatie en materiaal daarvoor.
- Import, export, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, levering, plaatsing van ramen en deuren.
- Import en export, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van metalen, edelmetalen, non-
ferrometalen, en de commissiehandel er in.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op elk de helft van de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten

 *14310270*
Neergelegd
31-10-2014

0566985487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van 6.200/18.550ste.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE15 0017 4051 2830
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 21 oktober laatst.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten 1/ de heer Safir MALDINI,
voornoemd comparant sub 1/.  Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
 
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede maandag van juni om elf uur op de
zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2016.
12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: Boekhoudkantoor
‘Companies House’ te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat 350,
en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


