





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lozana Operations
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 135
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE 
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 
1, op 28 januari 2014, blijkt hetgeen volgt:
Zijn verschenen:
1/ De heer VERSCHUEREN Erik Francis, geboren te Merksem, op 7 november 1970, 
rijksregisternummer 70.11.07-387.77, wonende te Lange Lozanastraat 135 - 2018 
Antwerpen
2/ Mevrouw VANHOUTTE Mia, geboren te Kim Hai, op 27 april 1968, rijksregisternummer 
68.04.27-396.56, wonende te Lange Lozanastraat 135 - 2018 Antwerpen.
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “LOZANA OPERATIONS”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “LOZANA OPERATIONS”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 135
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- Consulting Healthcare IT, rechtstreeks aan klanten of via onder aanneming,
Zowel in presales projecten als project implementaties
In België en buitenland, binnen en buiten EU
- Training Healthcare IT, rechtstreeks aan klanten of via onder aanneming
In België en buitenland, binnen en buiten EU
- Software ontwikkeling
- Aankoop + Import + Verkoop van gezondheidszorg producten en andere artikelen naar EU
- Aankoop + Export + Verkoop van artikelen uit EU
- Lodging : aanbieden van accommodatie met en zonder diensten
- Verhuur van huizen, appartementen en garageplaatsen
- Expat services aan bedrijven en particulieren die zich tijdelijk of permanent in Belgie 
vestigen
- Het verlenen van diensten op gebied van informatica en automatisering, waaronder begrepen 
het verschaffen van personeel ten behoeve van automatisering.
Het geven van adviezen en managementondersteuning op het gebied van automatisering, het 
uitvoeren van automatiseringsprojecten, het detacheren van medewerkers bij opdrachtgevers voor het 
uitvoeren van werkzaamheden op automatiseringsgebied.
- De verkoop van hard -en software en de ontwikkeling van software-producten.
- het verzorgen van cursussen en training, het geven van opleiding zowel op gebied van 
automatisering, als op andere domeinen.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met 
betrekking tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, 
consultancy, relocation en persoonlijke diensten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301555*

Neergelegd

10-02-2014

0545908674

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Fabricatie, aankoop en verkoop, zowel in groothandel als in kleinhandel, de in-en uitvoer, de 
bewerking en verwerking en de vertegenwoordiging van alle hygiënische artikelen, 
uitrustingsgoederen, rubber-, plastiek-, papier-, stoffen- en metaalartikelen, alle verbandstoffen en 
wattenprodcuten, medische instrumenten, cosmetische artikelen, en het verrichten van alle 
handelingen die hiermee in verband staan.
- Fabricatie, aankoop  en verkoop, zowel in- en uitvoer, bewerking en verwerking en de 
vertegenwoordiging van alle medische apparatuur, toestellen en modaliteiten, zorg ondersteunende, 
verpleegkundige en ergotherapeutische toestellen en hulpmiddelen. 
- Fabricatie, aankoop en verkoop, zowel in groothandel als in kleinhandel, de in-en uitvoer, de 
bewerking en verwerking en de vertegenwoordiging van steriel en niet-steriel medisch materiaal
- Fabricatie, aankoop en verkoop, zowel in groothandel als in kleinhandel, de in-en uitvoer, de 
bewerking en verwerking en de vertegenwoordiging van alle vormen van papier, plastiek en metalen 
of alle soorten materialen welke als grondstoffen kunnen gebruikt worden.
- Fabricatie, aankoop en verkoop, zowel in groothandel als in kleinhandel, de in-en uitvoer, de 
bewerking en verwerking en de vertegenwoordiging van natuur producten, plantaardige producten, 
dranken, voedingswaren, kruiden ... zonder dat deze lijst aanwijzend of beperkend is.
- Fabricatie, aankoop en verkoop, zowel in groothandel als in kleinhandel, de in-en uitvoer, de 
bewerking en verwerking en de vertegenwoordiging van kledij, schoeisel, textielwaren, confectie-
artikelen, leder, bont, reisartikelen,  zonder dat deze lijst aanwijzend of beperkend is.
- Het bouwen of verbouwen, het kopen of verkopen, geheel of gedeeltelijk, de verhuring op 
korte of lange termijn, het pachten, het uitbaten en beheren van onroerende goederen, of delen ervan, 
inzonderheid het oprichten en beheren van assistentiewoningen, serviceflats en van toekomstige 
nieuwe woonvormen.
- Het verlenen van diensten en hulpverlening aan bewoners van gebouwen haar toebehorend
- Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor gasten
- Het uitbaten van een of meerdere horeca zaken, hotels, motels, restaurants, tearooms, cafés, 
zonder dat deze lijst aanwijzend of beperkend is.
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in 
combinatie met enigerlei vorm van amusement.
- Het uitbaten en inrichten van een of meerdere speelhallen, speeltuinen, sportterreinen, 
pretparken en dergelijke meer in de meest uitgebreide zin bestemd als amusementsgelegenheid.
- Het organiseren van feesten, evenementen, conferenties en happenings in de meest 
uitgebreide zin.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier, 
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, 
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van 
het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen 
waarvan zij aandeelhouder, vennoot of lid is. zij mag alle roerende en onroerende goederen als 
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het 
doel van de vennootschap.
De vennootschap mag onroerende goederen verhandelen, zelf bouwen, doen bouw of verbouwen, in 
leasing geven of nemen, beheren of zelf uitbaten zo voor eigen rekening als voor rekening van 
derden. De vennootschap mag optreden als verkoopspromotor in onroerende goederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande 
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van 
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij 
heeft.
De vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen. De 
vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken of als belegging aan te houden. De vennootschap mag ook alle roerende en 
onroerende goederen kopen als investering, zelfs als ze geen verband houden met het doel, 
rechtstreeks noch onrechtstreeks.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 € en is verdeeld in 
100 aandelen zonder vermelding van waarde. Het is gedeeltelijk volstort ten belope van 6.200 € 
zoals blijkt uit het attest afgeleverd door KBC BANK.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt 
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen 
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen 
de perken van het hen verleende mandaat.
ALGEMENE VERGADERING: .  De gewone algemene vergadering vindt plaats op laatste vrijdag 
van de maand maart, om negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.  
Elk jaar, op dertig juni worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door 
beslissing van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: De heer 
VERSCHUEREN en mevrouw VANHOUTTE, beiden voornoemd.
VOLMACHT: Er wordt een bijzonder volmacht verleend aan Accountantskantoor MVS II bvba
“Accountantskantoor MVS II” bvba, Salvialaan 7, 2840 Rumst wordt met RECHT van in de 
PLAATSSTELLING aangeduid om ondergetekende(n) te vertegenwoordigen tegenover de 
Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de 
Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, 
wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit enkel 
gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de 
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van 
ondergetekende(n).

      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 28 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


