





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEA 2014

Brugsesteenweg 27
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het volgt uit een akte verleden voor Meester Nathalie d’HENNEZEL, notaris te Watermaal-
Bosvoorde, op 13 mei 2014, geregistreerd, wat volgt:
1° De Heer BALKANDZHI Ashkan Erdinch, geboren te Isperih (Bulgarije), op 20 februari 1983, met
Bulgaarse nationaliteit, ongetrouwd, wonende te 9032 Gent, Morekstraat, 207, met nationaal register
nr 83.02.20-383-95 en verblijfskaart nr B1837956  97;
2° De Heer BISEROV Basri Rumenov, geboren te Isperih (Bulgarije), op 8 januari 1993, met
Bulgaarse nationaliteit, ongetrouwd, wonende te 9032 Gent, Morekstraat, 207, met nationaal register
bis nr 930108083 en Bulgaarse identiteitskaart nr 644975673;
Hebben een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht:

    1.  STATUTEN
Na deze uiteenzetting, hebben de comparante mij verklaard de statuten van de vennootschap te
hebben vastgesteld als volgt:
Artikel 1
Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de naam “DEA
2014”.
Artikel 2
De vennootschapszetel is gevestigd te 9000 Gent, Brugsesteenweg, 27.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    1.  de aanleg en het onderhoud van tuinen, parken, terrassen, en de uitoefening van alle
activiteiten die hier verband mee houden, in de meest uitgebreide zin van het woord ;
    2.  landschapsverzorging;
    3.  de uitbating van boomkwekerijen;
    4) aan- en verkoop invoer/uitvoer van :
- tuinmaterialen, decoratieartikelen, zwembaden en toebehoren,
- artikelen van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden, zoals bloemen, planten, zaden,
granen, tulpenbollen, kunstbloemen, artikelen van tuinieren, kunstmeststoffen, sproeistoffen en
chemische producten voor de land- en tuinbouw;
- bouwmaterialen, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair materiaal en loodgietermateriaal;
- algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse, namelijk droge voeding, groenten, vruchten,
vis, vleeswaren, bakkerij, snoepgoed, dranken, rookwaren, alsmede cadeaus, speelgoed,
huishoudartikel,…;
- textielproducten in het algemeen, kleren, schoenen, schoenmakerij, slotenmakersvak, lederwaren;
- producten van het ambacht in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de Derde
Wereld;

 *14304508*
Neergelegd
13-05-2014

0552642751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- artikelen van parfumerie, van toilet, cosmetica's, schoonheidsproducten, make-up alsmede zepen
en schoonmaakmiddelen;
- boeken, antiquiteiten, curiosa, rommelzaken, versieringsvoorwerpen, industriële machines;
- juwelen, zilverwerk, edelsmeedkunst;
- huishoudapparaten, films van magneetbanden, DVD, CD, cassettes, alle gedrukte of geregistreerde
artikelen die ze lezen, horen of zicht toelaten;
- kantoormateriaal en informatica, telefonen, GSM, faxtoestellen, en telefoonaccessoires;
- voertuigen en auto-onderdelen, nieuw of tweedehands;
5) alle verrichtingen die, hetzij rechtstreeks on onrechtstreeks, verband houden met het uitbaten van
een slachthuis;
6) de uitbating van:
- confectieatelier en winkel van traditionele en ambachtelijke kleren;
- uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie, videotheek,
verhuren en verkoop van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
producten;
- vervaardigingsatelier van alle producten die betrekking hebben met brood- en banketbakkerij
alsmede voedingswaren of producten die geen voedingswaren zijn;
- boekhandel;
- uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, enz., alle
activiteiten' die betrekking hebben op de Horecasector, alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of
accessoires voor de uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of
aardappelenproducten, ingevroren of niet, vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende
bereidingen, natuurlijke of samengestelde voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, dranken,
bestekken, alle toebehoren voor het dekken van de tafel;
- onderneming van taxi’s, een garage onder meer met verkoop en aankoop van auto's, nieuw of
tweedehands, bestuur en: consultancy, car-wash, carrosserie en mechanische herstellingen,
bandenmontage;
7) alle activiteiten met betrekking tot:
- de verpakking,
- de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie,
werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van
ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van
telecommunicatienetwerken, zonder deze opsomming beperkend is;
- levering van alle diensten en prestaties in het voordeel van private of commerciële clientèle;
- leveren alle diensten, met name: het schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, het
schoonmaken van ramen en van kantoren, uitvoering van kleine kantoorwerkzaamheden;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes, brieven, kranten, …
(koerierdiensten);
- uitbating van een kapsalon en verkoop van schoonheids- en zorgproducten alsmede
onderhoudsproducten.
In het kader van voormelde activiteit, zal de vennootschap, zowel roerende als onroerende verkopen,
kopen, verhuren, huren.
Zij kan om het even welke handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende en andere
verrichtingen uitvoeren en, zonder beperkingen, alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel in de hand werkt of ermee
verband houdt.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een
gelijk of aanverwant doel of waarvan het doel zelfs onrechtstreeks van aard is de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle mogelijke overeenkomsten op dit vlak afsluiten.
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen en verenigingen (bij vertegenwoordiging door haar vaste vertegenwoordiger).
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd EURO (18.600,00€),
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst
en volstort is tot beloop van één/derde
Artikel 14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders benoemd door de algemene
vergadering der vennoten, die hun aantal alsmede de duur van hun mandaat vaststelt.
Artikel 15
Elke zaakvoerder beschikt over de meeste uitgebreide machten om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die de vennootschap aanbelangen, voor zover deze handelingen door de wet
niet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, hetzij als eiser, hetzij als
verweerder.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken wordt, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de
hoedanigheid krachtens dewelke hij handelt.
Artikel 16
Behoudens tegenstrijdige beschikking genomen door een algemene vergadering, beraadslagend met
eenvoudige meerderheid van stemmen, is het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd.
Artikel 17
Elke zaakvoerder kan aan één of meerdere directeurs of gevolmachtigden, een door hem
welbepaald deel van zijn machten opdragen en voor de duur die hij vaststelt.
Artikel 18
Het lid van een bestuurscollege die in een verrichting een belang heeft van vermogensrechtelijke
aard dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden zich te gedragen naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze zich tegenover een dergelijk belangenconflict geplaatst
ziet, zal hij de vennoten hierop wijzen en zal de verrichting slechts kunnen gedaan worden voor
rekening van de vennootschap door een volmachtdrager ad hoc.
Wanneer de zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij zich geplaatst ziet tegenover een
dergelijke tegenstelling van belangen, zal hij de operatie mogen verrichten maar hij zal hiervan
bijzonder melding maken in een document dat samen met de jaarrekening moet neergelegd worden. 
Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden om alle schade te
herstellen die zou voortvloeien uit een voordeel dat hij ten onrechte zou hebben verworven ten
nadele van de vennootschap.
Artikel 20
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van juni van elk jaar, om
twintig uur, of, indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, op de eerstvolgende werkdag, om
hetzelfde uur.
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van het jaar,
datum waarop de zaakvoering een inventaris vaststelt en de jaarrekening opmaakt, die de balans, de
resultatenrekening en de toelichting bevat; deze jaarrekening vormt één geheel en wordt opgesteld
overeenkomstig de wettelijke beschikkingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
a)             Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015, - de aanvang van de
activiteiten van de vennootschap is vastgesteld op de dag van de neerlegging van een uittreksel van
de oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
b)             De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
c)            Zaakvoerders
De comparanten verklaren met éénparigheid van stemmen het oorspronkelijk aantal zaakvoerders
op een vast te leggen en tot de functies van zaakvoerders te benoemen, zonder beperking in de duur
van hun mandaat :
* de Heer BALKANDZHI Ashkan Erdinch, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Deze zaakvoerders zullen in functie treden van zodra een uittreksel der statuten van onderhavige
vennootschap zal neergelegd zijn ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Bovendien, beslissen de leden van de vergadering dat het mandaat van de zaakvoerders voorlopig
bezoldigd zal uitgeoefend worden.
De algemene vergadering kan desgevallend jaarlijks deze beslissing herzien.
d) Commissaris
Tenslotte beslissen alle comparanten, met éénparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
e) Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren met éénparigheid van stemmen de volgende besluiten te nemen :
- alle verbintenissen en alle verplichtingen ondernomen sedert 1 maart 2014, door de comparanten in
onderhavige akte uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij
deze opgerichte vennootschap overgenomen.
Nochtans zal deze overneming slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Voor gelijkluidend analytisch uittreksel, de Notaris Nathalie d’HENNEZEL, te Watermaal-Bosvoorde.
Neerleggen : een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


