





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Carsenjoy

Statiestraat 77
1740 Ternat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden vóór notaris Jean-Pierre BERTHET te Sint-Jans-Molenbeek op veertien
augustus tweeduizend veertien, dat de heer CHAMHI Elie, gedomicilieerd te 1740 Ternat,
Statiestraat 77, een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
naam "Carsenjoy", met maatschappelijke zetel te 1740 Ternat, Statiestraat 77, waarvan het kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,- EUR) bedraagt en is verdeeld in HONDERD
ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigsten (1/186sten) van het kapitaal vertegenwoordigen. De kapitaalaandelen werden in
geld onderschreven door de heer CHAMHI voornoemd, zijnde in totaal honderd zesentachtig (186)
aandelen. De comparant heeft verklaart en erkent dat elke inschrijving in geld is volstort ten belope
van twee/derden (2/3den). De statuten bevatten onder andere daarenboven :
DOEL: de vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar of voor
rekening van derden of in deelneming de handel in het groot en in het klein, in alle autowagens,
zowel personenwagens als vrachtwagens, en verder alle soorten voertuigen, zowel nieuwe als
occassiewagens, alsmede in alle onderdelen, uitrustingsonderdelen en vervangstukken voor
autowagens en andere voertuigen, met inbegrip van banden, oliën, brandstof en
onderhoudsproducten ; zend- en ontvangapparatuur, audio-apparatuur ;

    •  het onderhoud en de herstelling of de uitrusting van alle bovenbedoelde voertuigen, zowel de
motoren, het koetswerk als alle onderdelen betreft ;
het takelen van alle soorten voertuigen ;
- het bouwen, verbouwen, renoveren, restaureren, inrichten bij middel van alle soorten materialen
van individuele of groepswoningen, appartementen, industriële of handelsvestigingen, in eigen
beheer of met medewerking van derden ;
- het aankopen, verkopen, verbeteren, uitrusten, inrichten, verkavelen, ruilen, huren, verhuren,
beheren, bouwen, omvormen, uitbaten en in waarde brengen van alle onroerende goederen ;
alsmede onroerende leasing ;
- loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling (onder andere : zinkwerken,
installatie van verwarming met gas, mazout, electriciteit, zonneënergie of andere vormen, sanitaire,
installaties, enzovoort) ;
- electrische installaties en koelinstallaties ;
- alle activiteiten die behoren tot de zogenaamde Horeca-sector, en in het bijzonder het inrichten en
uitbaten van één of meer hotels, herbergen, tavernen, bars, drankhuizen, koffiehuizen, eethuizen,
brasseries en restaurants, met de verkoop van alle waren die in dergelijke gelegenheden verkocht
worden, en hierbij aansluitend de activiteit van tafelhouder (traiteur) ;
- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen en vergaderruimten voor alle mogelijke
activiteiten ;
- de ontwikkeling van en de handel in, in de meest ruime zin, hardware, software, datanetwerken,
websites en aanverwanten ;

 *14307303*
Neergelegd
14-08-2014

0559835894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten,
systemen, technologieën en hun toepassingen ;
- het uitvoeren van studies, het maken van analyses, het programmeren, het organiseren en het
opstarten informatica-afdelingen van bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de
effectieve begeleiding ervan ;
- de verwerking en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van databanken, het
verlenen van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen van adviezen
hieromtrent ;
- het onderhoud en de reparatie van computers, randapparatuur en kantoormachines ;
- het vervaardigen van alle soorten brood en alle artikelen van de bakkerij en de banketbakkerij in de
ruimste zin van het woord en dit in alle stadia van afwerking met alle grondstoffen en alle
technieken ;
- de handel in al deze en alle aanverwante produkten, in het bijzonder in deze gekend als
confiserieprodukten en ijsroom ;
- het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle activiteiten die hiermee
verband houden, zowel in binnen- als in buitenland.
            De vennootschap heeft alsook tot doel :
- invoer, uitvoer van allerlei voertuigen nieuw of occasie ;
- verhuur van allerlei voertuigen ;
- leasing ;
- werkplaats voor werktuigkunde en garage ;
- uitbating van een tankstation ;
- groot-of kleinhandel van allerlei aardolie producten of ervan afgeleid ;
- dienstverlening  voor het bekomen van de goedkeuring van een voertuig door alle bevoegde
vennootschappen voor de autokeuringen ;
- takeldienst en herstelling/ van alle gemotoriseerde voertuigen ;
- nationaal en internationaal vervoer over de weg van allerlei goederen ;
- car-wash ;
- wasserij ;
- uitbating van een kapsalon en zonnebanksalon ;
- alle vorm van groot en keinhandel.
            De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van haar doel.
            Deze opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
Dit alles als hoofdhandelaar dan wel als bemiddelaar, makelaar, agent, commissionaris,
concessionaris of  depositaris, in binnen- en buitenland, met inbegrip van import en export, als
hoofdaannemer dan wel als onderaannemer.
            De venootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deeneming in andere vennootschappen of bedrijfvigheden onder alle mogelijke vormen.
            De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden ;
BESTUUR : het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd
aan één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen, vennoten of niet.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, iedere zaakvoer-der, afzonderlijk handelend, heeft de
meest uitgebreide machten om alle daden van dagelijks bestuur te stellen die de vennootschap
aanbelangen. Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de
vennootschap door één zaakvoerder worden vervolgd. De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk
handelend, kunnen bepaalde bijzondere machten toevertrouwen aan één of verschillende
zaakvoer-ders, of nog aan een direkteur, al dan niet vennoot, of aan elke andere lasthebber die zij
goedvinden. Indien er slechts één vennoot is oefent hij alleen alle voormelde bevoegdheden uit en
kan dezelfde volmachten geven.
            Alle     handelingen die de vennootschap verbin-den, buiten die van dagelijks bestuur, alle
machten en volmachten, alle afzettingen van agenten, bedienden of loontrekkenden van de
vennootschap worden geldig ondertekend door één zaakvoerder. Aan de zaakvoerder(s) kan de
algemene vergade-ring, buiten en boven de emolumenten door haar bepaald, en de representatie,
reis-- en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te schrij-ven op rekening van de
algemene kosten. Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend;
ALGEMENE VERGADERINGEN: de jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de derde
maandag van de maand juni om zeventien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag. Een buitengewone algemene
vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennoot-schap dit vereist. Zij
moet worden bijeengeroepen wanneer vennoten, die minstens een vijfde van de aandelen vertegen-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woordigen, het vragen. De jaarvergaderingen of buitengewone algemene vergade-ringen worden
gehouden op de plaats aange-wezen in de oproepingsberichten en bij gebrek aan aanduiding, op de
zetel van de vennootschap.
            Ieder eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwo-ordigen door een gemachtigde,
vennoot of niet. Medeëigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en
schuldenaarpandgevers moeten zich respek-tievelijk laten vertegenwoordigen door één en dezelfde
persoon.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan elke vennoot in persoon of bij gemachtigde
stemmen. De stemming kan eveneens gebeuren door geschrift. Elk aandeel geeft slechts recht op
één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over een aantal stemmen gelijk aan dat
van zijn aandelen.
            b) Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Betreffende de punten die niet in de agenda zijn opgenomen kan slechts worden beraadslaagd in de
vergade-ring, wanneer alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparig-heid van stemmen
wordt besloten.
            a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de algemene vergaderingen door
alle aanwezige vennoten ondertekend. De expedities of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte
worden door één zaakvoerder ondertekend.
            b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslui-ten van deze laatste, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden;
BOEKJAAR : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar;
           WINSTVERDELING : het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene          kosten,
maatschappelijke lasten en af-schrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt     de jaarlijkse
nettowinst uit. Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen        voor de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het          reservefonds een tiende van het kapitaal
van de vennootschap bereikt; zij moet worden hervat indien het reser-vefonds niet meer één/tiende
van het kapitaal van de        vennootschap vertegenwoordigt. Het saldo zal worden aangewend zoals
beslist door de           algemene vergadering op voorstel van de zaakvoer-der(s) bij meerderheid van
stemmen.    De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd
           met de overgedragen winst alsmede met de voorafnames gedaan op de uitkeerbare        
reserves en verminderd met het overgedragen verlies. Geen uitkering mag geschieden           indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoaktief, zoals dat         blijkt uit de
jaarrekening, daalt of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het      bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de            statuten niet mogen worden
uitgekeerd. Onder netto-aktief moet worden verstaan : het totaalbed-rag van de aktiva zoals dit blijkt
uit de balans verminderd met de       voorzieningen en schulden;
           ONTBINDING – VEREFFENING: na betaling van alle schulden, lasten en kosten     van
vereffening worden de nettoaktiva eerst aangewend om in geld of effekten het         gestort bedrag
van de aandelen terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt    verdeeld onder alle vennoten
volgens het aantal van hun aandelen.           Het eventueel verlies zal in dezelfde verhou-ding worden
verdeeld tussen de vennoten, zonder dat            nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te
storten dan hetgeen hij in de            vennootschap heeft ingebracht.
           OVERGANGSBEPA-LINGEN :
            Het eerste boekjaar zal beginnen op de dag van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid
van huidige vennootschap, en eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
                       De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING :
            de vennoot, bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering, heeft bovendien
volgende besluiten genomen :
            a) het aantal niet statutaire zaakvoerder is vastges-teld op één;
            b) is benoemd tot deze functie : de heer Elie CHAMHI voornoemd die verklaart te
aanvaarden;
            c) de opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur en wordt ten
kosteloze titel uitgeoefend, behalve andere beslissing van de algemene vergadering;
            d) de algemene vergadering beslist, op zicht van het financieel plan, geen commissaris te
benoemen;
            e) de algemene vergadering beslist om alle gedane handeling en verplichtingen op zicht te
nemen die in de naam van de vennootschap in vorming werden genomen.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER BANK KRUISPUNT VAN DE ONDERNEMINGEN EN BTW :
werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

einde bij de bankkruispunt van de ondernemingen en bij de admini-stratie van de BTW, alle
formaliteiten te vervul-len en alle documenten te ondertekenen voor de in-schrijving van de
vennootschap en de eventuele latere wijzigingen en doorha-ling : de heer Francis HUYGENS,
zaakvoerder van de burgelijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “IDEEFISC”.
VOOR GELIJKVORMIGE UITTREKSEL
(get.) Jean-Pierre BERTHET, notaris te Sint-Jans-Molenbeek.
Werd samen neergelegd : elektronische uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


