





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mehwish

Gemeentestraat 7
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 15
mei 2014 dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam Mehwish met zetel te 2060 Antwerpen, Gemeentestraat 7.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland: 
- tussenpersoon in de handel;
- elektronische apparaten en halffabrikaten alsmede de assemblage en herstellingen;
- import en export, groot- en kleinhandel, transport te land, in de lucht of te water van menigvuldige
goederen;
- bakkerij en banket bakkerij;
- expertises en handel in antiek;
- uitbating van een publieke telefoon;
- uitbating van een nachtwinkel, verkoop van sigaretten en alcohol;
- uitbating van een spekslagerij;
- verwerken en verkoop van edele metalen, ruwe en geslepen edel- en halfedelstenen en juwelen;
- car-wash, koerierdienst en taxidienst;
- alle vervoer van personen en goederen in binnen- en buitenland, met alle vervoermiddelen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden;
- verhuisonderneming in binnen- en buitenland;
- verhuring van divers materiaal;
- kleinhandel in menigvuldige goederen;
- aankoop en verkoop van petroleum en petroleumproducten;
- het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin;
- schoonmaakbedrijf en industriële schoonmaak;
- studiebureau, administratie, advies;
- incasso, beheren van debiteurenadministratie;
- immobiliën, aan- en verkoop en verhuur van onroerende goederen;
- het uitbaten van café's, taverne, restaurant, snack, hotel, verbruiksalon pitashoarma;
- het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke

 *14304625*
Neergelegd
16-05-2014

0552745788

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 186
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- mevrouw RAJA Misbah Bashir, wonende te 2612SM Delft (Nederland), Oudraadtweg 18, voor 174
aandelen, volgestort ten belope van 5.000,00 euro;
- mevrouw BASHIR Sana, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Emiel Lemineurstraat 31, voor
12 aandelen, volgestort ten belope van 1.200,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 11 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur mevrouw RAJA Misbah Bashir,
wonende te 2612SM Delft (Nederland), Oudraadtweg 18, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


