





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARTGINEERING

Arduinkaai 37 Bus 23
1000 Brussel

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie opgesteld door Meester Stijn JOYE, geassocieerde
Notaris te Brussel op zestien december tweeduizend veertien, dat :
1. de heer BENDIKS Stefan, architect - ingenieur, ongehuwd, geboren te Kulmbach (Duitsland) op
vierentwintig augustus negentienhonderd eenenzeventig, wonende te 3024 EP Rotterdam
(Nederland), Mullerkade 173.
 2. mevrouw DEGROS Aglaée Josiane Jeanne Gabrielle, architect, ongehuwd, geboren te Leuven op
tweeëntwintig augustus negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 6666 Wibrin, Rue du Tilleul,
Wibrin, 3. (...)
Welke verschijners ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document hebben overgemaakt, en hem verzocht hebben de statuten
van een burgerlijke vennootschap met de vorm van een handelsvennootschap die zij als volgt
oprichten authentiek vast te stellen, gepreciseerd zijnde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen:
Artikel 1 : Benaming en vorm
1.1 De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam “ARTGINEERING”.
1.2 Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van
deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn,
voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, toegelaten.
1.3 De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-
natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-
natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
1.4 De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld
met de woorden ‘burgerlijke vennootschap met handelsvorm’.
Artikel 2 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel 3 : Zetel
3.1 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Arduinkaai 37 bus 23.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde
van Architecten. 
3.2 De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale Raad
waar de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
3.3 De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de Orde

 *14312874*
Neergelegd
17-12-2014

0506933282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale Raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4 : Doel
4.1 De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren van alle opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect en stedenbouwkundige uit te oefenen; deze opdrachten
worden uitgevoerd in naam en voor rekening van de vennootschap. Ze worden uitgevoerd door de
vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op een
tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
- Het beoefenen van alle aanverwante disciplines, zoals onder meer maar niet beperkend
stedenbouwkundige, studiebureau, adviesbureau, voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
reglement van beroepsplichten van de orde van Architecten.
- Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
- Het uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken zoals elektriciteit,
sanitair, centrale verwarming, verluchting, akoestiek, wegeniswerken enzovoort.
- Het uitvoeren van expertisen.
Teneinde de hoger vermelde activiteiten uit te oefenen is het de vennootschap toegestaan leningen
aan te gaan en alle zakelijke en gebruiksrechten te verkrijgen.
De vennootschap is eveneens bevoegd om op een niet-commerciële wijze alle financiële, roerende
en onroerende handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, mits inachtneming van het begrip van “de goede huisvader”.
De vennootschap mag samenwerken met ander architecten of ontwerpers en met
architectenvennootschappen, doch zij mag geen participaties nemen in andere vennootschappen,
van welke aard ook.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2 De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3 Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, genummerd van 1 tot 100, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. (...)
Artikel 11 : Bestuursorgaan
11.1 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… .
11.2 Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig- in vervanging te voorzien.
Artikel 12 : Bevoegdheden
12.1 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2 Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.3 Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13 : Vertegenwoordiging
13.1 Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect.
13.2 Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3 Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.4 Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Artikel 14 : Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten opzichte van
de wet en onderhavige statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan
één of meer commissarissen opgedragen, overeenkomstig de beschikkingen van Titel VII van Boek
IV van het Wetboek van Vennootschappen.
Nochtans zal deze benoeming niet verplicht zijn voor zover de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 15 paragraaf 1 van het Wetboek van Vennootschappen. In dit geval zal
iedere vennoot individueel beschikken over de onderzoeks- en de controlebevoegdheden der
commissarissen en zal hij zich met het oog hierop mogen laten vertegenwoordigen door een
Accountant.
Artikel 15 : Algemene vergadering
15.1 De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-
vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
15.2 De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om
elf uur of, indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, op de eerstvolgende werkdag, om
hetzelfde uur.
De vergadering neemt kennis van het jaarverslag van de zaakvoering en desgevallend van het
verslag van de commissaris en bespreekt de jaarrekening. Na aanneming van de jaarrekening,
spreekt de vergadering zich, met een bijzondere stemming uit, over de kwijting te verlenen aan de
zaakvoering en desgevallend aan de commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden door een zaakvoerder, op
aanvraag van iedere architect-vennoot die de agenda samenstelt. De algemene vergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrieven
aangeduide plaats.
15.3 De bijeenroepingen tot de algemene vergaderingen bevatten de agenda, en geschieden bij
aangetekende brief gericht aan elke aandeelhouder minstens vijftien dagen vóór de vergadering. De
vervulling van deze formaliteit is echter niet vereist voor het geval alle aandeelhouders geldig
tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
15.4 Elke aandeelhouder heeft recht op de vergaderingen te stemmen en elk aandeel geeft recht op
één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, op voorwaarde dat deze zelf stemgerechtigde vennoot is.
15.5 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of, ingeval er meerdere
zaakvoerders zijn, door de oudste onder de zaakvoerders, of nog, bij gebreke, door de oudste van de
aanwezige vennoten.
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of de statuten, worden de beslissingen genomen met
meerderheid van stemmen, waarvoor aan de stemming deelgenomen wordt, welke ook het aantal
vertegenwoordigde aandelen zij.
De notulen van de vergadering worden vastgesteld in een bijzonder register en ondertekend door de
zaakvoerder en door alle aanwezige aandeelhouders die er de wens toe uitgedrukt hebben. De
uitgiften of uittreksels van deze notulen worden ondertekend door een zaakvoerder.
15.6 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, handelend in naam van de algemene vergadering, worden
vermeld in een register dat op de zetel der vennootschap zal worden bijgehouden.
15.7 Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.8 Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd
voor de uitsluiting van een architect-vennoot.
15.9 Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
F. BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES
F.1 Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. (...)
... F.2 Op de jaarlijkse nettowinst, wordt ten minste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn van zodra de reserve één/tiende
van het geplaatst kapitaal zal bereikt hebben. Deze voorafneming is opnieuw verplicht indien, om het
even welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel
van de zaakvoering, elk jaar over de bestemming ervan beslist met eenvoudige meerderheid van
stemmen. (...)
II. INSCHRIJVING - VOLSTORTING
 Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) door de verschijners, als volgt :
 1. de heer Stefan BENDIKS, verschijner sub 1, vijftig (50) aandelen, genummerd van 1 tot 50;
 2. mevrouw Aglaée DEGROS, verschijnster sub 2, vijftig (50) aandelen, genummerd van 51 tot 100;
 Totaal : honderd (100) aandelen.
 De verschijners verklaren en erkennen dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, is volgestort ten
belope van één/derde (1/3de), door een storting in geld die zij verricht hebben op rekeningnummer
BE72 3631 4214 1416 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank “ING
België”, zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) tot haar beschikking heeft.
 Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van twaalf december tweeduizend veertien
blijft hier aangehecht.
I. ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering ten einde de eerste algemene vergadering en het eerste maatschappelijk
boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en
hen te benoemen.
 Zij beslist eenparig :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 1. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de eerste vrijdag van de maand
mei tweeduizend zestien om elf uur.
 2. Maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
 3. Zaakvoering
 De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op twee (2) en tot deze
functie te benoemen:
 - de heer Stefan BENDIKS, wonende te 3024 EP Rotterdam (Nederland), Mullerkade 173;
 - mevrouw Aglaée DEGROS, wonende te 6666 Wibrin, Rue du Tilleul, Wibrin 3.
 Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden, en is onbezoldigd.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de criteria
vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
~~II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoering alle
door voornoemde oprichters sedert een september tweeduizend veertien gestelde handelingen in
naam van de vennootschap in oprichting op te nemen in het eerste boekjaar van onderhavige
vennootschap.
 De zaakvoering ontslaat voornoemde oprichters van elke aansprakelijkheid voor de handelingen
gesteld in de hoedanigheid als promotor van de vennootschap in oprichting.
 2. De zaakvoering verleent alle machten aan:
 de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DBM-Tax & Accounting” met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Paul
Lautersstraat 1 bus 1 (RPR Brussel – KBO 0463.834.994 – BTW BE 463.834.994 – IAB nr. 221630 3
F 98),
 met macht van indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige handelingen en het vervullen van
alle nodige formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de hierbij opgerichte vennootschap in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Rechtspersonenregister van Brussel, en eventueel de
B.T.W.-administratie en alle andere administraties. In dit verband heeft de lasthebber alle machten
alle akten, stukken, formulieren en documenten te ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Stijn JOYE - Geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 volmacht, bankattest.

 
 

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


