





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Donor Families

(afgekort) : Donor Families

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vlaamsesteenweg 137 7

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

vzw Donor Families
Statuten
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 De naam
De vereniging wordt “Donor Families vzw” genoemd
 
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd in Brussel, in het gerechtelijk arrondissement Brussel
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel de belangen te verdedigen van de gezinsleden van kinderen die geboren zijn via
medisch begeleide bevruchting met donorgameten; alsook van aanstaande ouders die via deze weg een gezin
wensen te stichten.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
-       Verstrekken van informatie en advies aan (aanstaande) ouders
-       Stimuleren van contacten tussen ouders van donorkinderen en hun families ter uitwisseling van ervaringen
en advies
-       Promoten van contacten tussen de ouders, families en de zorgverstrekkende instanties (fertiliteitscentra,
gynaecologen, psychologen,…)
-       Stimuleren van het maatschappelijk debat rond de thematiek van medisch begeleide bevruchting met
donorgameten
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 

 *14301042*

Neergelegd

27-01-2014

0544771893

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De oprichters zijn de eerste werkende
leden.
 
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Werkende leden dienen ouder of wensouder te zijn van kinderen die geboren zijn via kunstmatige bevruchting
met donorgameten. De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden.
 
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om hun jaarlijkse bijdrage te betalen, en hebben de volgende rechten:
-       Deelname en stemrecht op de Algemene Vergaderingen
-       Inzage in de notulen van de Algemene Vergaderingen en Raden van Bestuur
 
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende
leden
 
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12 Toegetreden leden: aantal
 
Het aantal toegetreden leden is onbeperkt
 
Art. 13 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarde
 
De toegetreden leden zijn alle sympathiserende natuurlijke of rechtspersonen die wensen deel uit te maken van
de V.Z.W.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
Art. 14 Toegetreden leden: rechten en plichten
 
De toegetreden leden hebben de plicht een jaarlijkse bijdrage te betalen.
De Algemene Vergadering kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming
van de toegetreden leden.
 
Art. 15 Toegetreden leden: einde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Art. 16 Toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur
deelt dit mee aan de toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door een lid van de Raad van Bestuur.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een werkend lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk per email vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur alle werkende toegetreden leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 20 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
 
Art. 20 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. Indien de stemming onbeslist eindigt, beslist de Raad van Bestuur
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden
toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld,
worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

beslissingen op de website.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men een werkend lid van de vereniging zijn. 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
De raad van bestuur verdeelt de functies in onderling overleg onder de bestuurders.           
 
Art. 23 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De oprichters vormen de eerste Raad van Bestuur.
 
Art. 25 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechten heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 26 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist. Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 
De agenda wordt opgesteld door de bestuurder die de raad van bestuur heeft samengeroepen.
 
Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 28 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen in het op de
website.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door publicatie van
de op de website
 
Art. 29 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
gewone meerderheid.  De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VI BEGROTING & REKENINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 juli tot 30 juni en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30 juni.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of
van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a)
niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat
vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige
mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
 
Art. 42 Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
TITEL X SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 van toepassing.
 
 
-----------------------------------------------
 
 
Uittreksel uit de notulen van de
 Algemene Vergadering van 29 oktober 2013
 
 
 
Agendapunt 2: aanwijzing van bestuursmandaten en vertegenwoordiging
   
De Algemene Vergadering beslist dat elk van de leden van de Raad Van Bestuur de volle bevoegdheid heeft om
individueel bestuursdaden te stellen in naam van de vzw.
Elk van de bestuurders kan individueel de vereniging vertegenwoordigen naar derde partijen toe, zoals bij
voorbeeld: het beheren van de rekeningen, het aangaan van contractuele verbintenissen met een derde partij,…

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


