





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Docshifter
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9051 Gent, Poortakkerstraat 35 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op één februari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, dat door

1. De heer ROSSEEL, Frederik Hilaire Leon, wonende te 9860 Oosterzele, Merebaaistraat 36, en
2. Mevrouw LENOIR, Annelore Laura Hendrika, wonende te 9860 Oosterzele, Merebaaistraat 36, 

een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Docshifter", met 
zetel te 9051 Gent, Poortakkerstraat 35A, en dit voor een onbeperkte duur. 

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één 

honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter sub 1, de heer Frederik Rosseel, heeft een bedrag van achttienduizend driehonderd vierenzestig

euro vijftig cent (€ 18.364,50) in geld ingebracht, volgestort ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 
6.138,00), zodat door hem nog twaalfduizend tweehonderd zesentwintig euro vijftig cent (€ 12.226,50) te volstorten 
blijft, terwijl de oprichter sub 2, mevrouw Annelore Lenoir, een bedrag van honderd vijfentachtig euro vijftig cent (€ 
185,50) in geld heeft ingebracht, volgestort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), zodat door haar nog 
honderd drieëntwintig euro vijftig cent (€ 123,50) te volstorten blijft.

Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op 
een bijzondere rekening nummer BE69 0017 1859 5678 bij BNP Paribas Fortis, naamloze vennootschap te 
Brussel.

Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend kalenderjaar.

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo van 
de nettowinst.

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars be-
schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap 
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  
Zij beschikken over alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen 
worden toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.

Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te 
bepalen wijze.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 

behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 

handelt zoals een raadsvergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301287*

Neergelegd

01-02-2014

0544961044

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door 
een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een derde tot 
zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

De vennootschap heeft tot doel:
- het ontwerpen, produceren en commercialiseren van software in de meest ruime betekenis van het woord;
- het analyseren, het ontwerpen, het programmeren en het eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, 

inclusief systemen van automatische data- & gegevensidentificatie, ontwikkeling, productie, levering en/of 
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur, meer specifiek in de sector van 
de data-archivering;

- de vennootschap zal kunnen instaan voor de reproductie van computermedia evenals reproductie vanaf om 
het even welk origineel, evenals programmatuur van gegevens op schijven, compactdiscs, tapes, usb-
opslagmedia, cassettes, en iedere andere welkdanige ontwikkelde of nog te ontwikkelen opslagmedia, al dan 
niet via internettoepassingen;

- het verlenen van diensten en consult inzake de toepassingen van hard- & software op administratief, 
commercieel en technisch vlak, evenals het geven van cursussen, mondeling, schriftelijk of via e-mail 
toepassingen ;

- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het uitoefenen van een zelfstandige 
handelsagentuur in opdracht van één of meerdere opdrachtgevers, zowel rechtspersonen als natuurlijke 
personen, en betrekking hebbend op goederen en of diensten van uiteenlopende aard;

- studie en opvolging van zowel problemen van technische, organisatorische, administratieve en financiële 
aard, evenals van alle aanverwante vraagstukken die eventuele tenuitvoerleggingen van deze projecten in 
eigen beheer of in medebeheer voor eigen rekening of voor rekening van derden medebrengen;

- alle handelingen op het vlak van vastgoed en immobiliën, onder meer de aankoop, verkoop, ruil, beheer, huur, 
verhuur, leasing en eventuele financiële of andere technieken om onroerende goederen te verwerven, 
verhandelen en dergelijke, in de meest ruime zin van het woord, uitgezonderd deze activiteiten die wettelijk 
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen ven vermogensbeheer en 
beleggingsadvies.

Met betrekking tot al hetgeen voorafgaat kan zij eveneens de studie, uitvoering en coördinatie van diverse 
totaalprojecten beheren, als hoofdaannemer of als onderaannemer.

In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet verboden bank-
, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële handelingen mogen verrichten 
die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, of die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of zelfs alleen maar 
bevorderend zijn. Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel uitmakend van het doel, 
indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.

De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op om het even welke andere wijze, mogen 
deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, syndicaten, verenigingen en vennootschappen, bestaande of op 
te richten, zo in België als in het buitenland, die eenzelfde, aanvullend of gelijkaardig doel nastreven of die eenvoudig 
nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking ervan.

De vennootschap kan zelf alle mogelijke roerende en onroerende handelingen stellen teneinde de binnen haar
vermogen aanwezig zijnde liquiditeiten optimaal te doen renderen.

Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of vereffenaar; zij 
kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun 
leningen, voorschotten en kredieten toestand, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.

De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van september om achttien uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.

De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere 
plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.

Elk aandeel geeft recht op één stem.

Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.

Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht te 
kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de 
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in het register 
van aandelen.

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezig-
heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming 
en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten nemen die 
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die besluiten die bij 
authentieke akte moeten worden genomen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de 
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige 
en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist.  

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de 
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee 
aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van 
de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien 
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot 
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden 
nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten 
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Werden door de oprichters tot eerste niet-statutaire Zaakvoerder benoemd, en dit voor onbepaalde duur: de 
Eenmans Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INVENTIVE IT, met zetel te 9860 Oosterzele, 
Merebaaistraat 36, en met ondernemingsnummer 0480.111.101, hebbende als vaste vertegenwoordiger, de 
heer Frederik ROSSEEL, wonende te 9860 Oosterzele, Merebaaistraat 36.

Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op één februari tweeduizend veertien en 
zal het worden afgesloten op eenendertig maart tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Samuël Van der Linden

Notaris

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


