





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ERDI ELECTR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stationsstraat 11

9660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brakel

 OPRICHTING
                   ERDI ELECTR GCVA                                     
 Uit een akte verleden te Oudenaarde , op 05 FEBRUARI 2014, blijkt dat door
  SHALA VISAR – Stationsstraat 11 – 9660 Brakel ,  en
  JACOBS HANS – Kasteeldreef 30 – 9340 Lede
 een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de naam “ERDI ELECTR”,
met zetel te Stationsstraat 11 – 9660 Brakel
 
I. De vennootschap heeft als doel: 
 
·         Het optreden als klusjesman/dienst
·         Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle
doorschijnend en doorzichtig materiaal
·         De verwerking en bewerking van vlakglas en de groot en kleinhandel in glas en spiegels
·         aanbrengen van straat en wegmarkeringen
·         opruimen van werven
·         uitoefenen van  reinigingswerken en presteren van poetsdiensten van residenties voor professionele,
privatieve en recreatieve aard
·         het optreden als hovenier en tuinman 
·         het aanleggen parkings en omheiningen 
·         het waterdicht en vochtwerend maken van gevels en gebouwen 
·         het invoegen , reinigen en waterdicht maken van gevels en gebouwen
·         het optreden inzake bouwcoordinaties 
·         het installeren van electrische leidingen
·         het plaatsen van electrische leidingen
·         het installeren en plaatsen van centrale verwarmingselementen en branders
·         het optreden als tussenpersoon in de handel 
·         het waarnemen van mandaten en bestuursfuncties in vennootschappen 
·         Het stellen van alle daden, zelfs deze welke eenmalig worden gesteld,  welke eenvoudig bevorderend dan
wel nuttig zijn, nuttig zouden kunnen zijn, dan wel nuttig kunnen worden om het doel der vennootschap
eenvoudiger te realiseren, voor zover de gestelde daden niet strijdig zijn met wettelijke beschikkingen . 
 het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend te
interpreteren
 
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 

 *14301498*

Neergelegd

07-02-2014

0545865322

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

II. KAPITAAL
Het kapitaal wordt volledig gevormd door inbreng in speciën en is vastgesteld op 3.000,00 EURO,
vertegenwoordigd door 30 aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is gevormd als volgt:
-          door  JACOBS HANS voor een bedrag van 1.000,00 Euro, waarvan 1.000 Euro onmiddellijk werd volstort.
Als vergoeding van deze inbreng ontvangt deze 10 aandelen.
-          door SHALA VISAR voor een bedrag van 2.000,00 Euro, waarvan 2.000,00 Euro onmiddellijk werd
volstort. Als vergoeding van deze inbreng ontvangt deze 20 aandelen.
Dit bedrag werd gestort op rekening nummer BE08 3631 3083 0913.
   
III.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde gecommanditeerde vennoten die als
zaakvoerders worden aangesteld. Stille vennoten of derden kunnen niet benoemd worden tot zaakvoerder.
De zaakvoerder vervult zijn opdracht voor de duur van de vennootschap. Hij kan ten allen tijde ontslag nemen.
Het beëindigen van het mandaat van een zaakvoerder, om welke reden ook, heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap ontbonden wordt.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan wordt bij het beëindigen van het mandaat één der zaakvoerders, de
vennootschap verder bestuurd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Indien het mandaat van de enige zaakvoerder eindigt, dient binnen de maand een buitengewone algemene
vergadering bijeengeroepen te worden om in zijn vervanging te voorzien. Iedere vennoot kan hiertoe het initiatief
nemen. Indien binnen voormelde termijn geen nieuwe zaakvoerder wordt aangesteld, noch een besluit genomen
tot omzetting van de vennootschap in een andere rechtsvorm, dan is de vennootschap na het verstrijken van
deze termijn van rechtswege ontbonden.
De betrokken zaakvoerder blijft zijn functie vervullen totdat de rechter de afzetting zal hebben uitgesproken. De
opdracht van een zaakvoerder kan slechts worden herroepen mits daartoe ernstige redenen voorhanden zijn. Is
er slechts één enkele zaakvoerder, dan neemt hij vrij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er meerdere zaakvoerders,
dan dienen zij eenparig akkoord te zijn om te beslissen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan wordt de vennootschap in de handelingen en in rechte als eiser of als
verweerder vertegenwoordigd, en zijn al de akten die de vennootschap verbinden geldig ondertekend, door alle
zaakvoerders die gezamenlijk dienen op te treden.
De zaakvoerder kan, mits eenparig akkoord van de gecommanditeerde vennoten, het dagelijks bestuur opdragen
aan één of meerdere personen, die gecommanditeerde vennoten moeten zijn, en individueel, gezamenlijk, dan
wel als college moeten optreden.
De functie van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
 
IV. JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de eerste dinsdag van september om negen uur in de
maatschappelijke zetel of op een in de oproepingsbrieven aan te duiden plaats. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elke eigenaar van aandelen mag zich doen vertegenwoordigen door een gevolmachtigde op de algemene
vergadering, voor zover die laatstgenoemde zelf aandeelhouder is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de effecten ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten zich ten
opzichte van de vennootschap door één en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd
is, worden de rechten die aan deze effecten verbonden zijn, geschorst. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming worden bereikt, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder aanduiden om de rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke
gerechtigden.
Wanneer het effect toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andersluidende overeenkomst of verzet van de
blote eigenaar(s). In deze laatste hypothese worden de rechten die aan deze effecten verbonden zijn, geschorst
tot één enkele persoon is aangewezen om de rechten uit te oefenen. Bij gebrek aan overeenkomst geldt de
regeling voorzien in de vorige alinea.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, blijft de pandgevende schuldenaar het stemrecht uitoefenen.
  
V. BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar, met uitzondering van het
eerste boekjaar dat loopt vanaf heden, om te eindigen op 31.03.2015
De algemene vergadering beslist over de aanwending van de netto-winst, na de verplichte voorafneming ten bate
van het wettelijk reservefonds. Over de al dan niet uit te keren vergoeding aan het kapitaal zal de algemene
vergadering beslissen.
 
VI. ONTBINDING VEREFFENING
In geval van ontbinding verdelen de vereffenaars, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening
of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, het netto-actief onder de aandeelhouders naar
verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden
zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden  en eindigt op 31.03.2015.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

VII. JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste dinsdag van september.
 
VIII.ZAAKVOERDER
Als zaakvoerder wordt aangesteld voor de duur van de vennootschap:  SHALA VISAR en de Heer JACOBS
HANS.
 
IX OVERGANGESBEPALINGEN
De “beherende vennoten” worden aangeduid door de term “gecommanditeerde vennoten” en de “stille vennoten”
door de term “commanditaire vennoten”.
 JACOBS HANS is commanditaire vennoot. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng zoals
hoger vastgesteld.
 SHALA VISAR is gecommanditeerde vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, met als enig doel de neerlegging ervan op de Rechtbank van Koophandel
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd: een uitgifte van de akte met het bankattest.
Opgemaakt te Oudenaarde op 05 FEBRUARI 2014
 
JACOBS HANS        SHALA VISAR
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


