





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ARCHITEKTENBURO ERIK MARTENS & PARTNERS

Heirweg 12
3680 Maaseik

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 16 december 2014, werd een burgerlijke vennootschap, onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “ARCHITEKTENBURO
ERIK MARTENS & PARTNERS”.
1) Vennoten-oprichters
De heer MARTENS Eric Antoine Maria, geboren te Maaseik op vier juli negentienhonderd
zevenenveertig, van Belgische nationaliteit en zijn echtgenote mevrouw VAN BUGGENHOUT
Jeanne Josephine, geboren te Tisselt op zevenentwintig september negentienhonderd
negenenveertig, van Belgische nationaliteit, samenwonende te 3680 Maaseik, Oude Ophoverbaan
140.
2) Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap, onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De naam luidt: “ARCHITEKTENBURO ERIK MARTENS & PARTNERS”.
Enkel deze naam mag gebruikt worden. De naam wordt steeds begeleid door de aard van de
vennootschap (burgerlijke vennootschap) en door de rechtsvorm (besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid) of door de afkorting van de rechtsvorm (bvba).
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Heirweg 12.
De plaats van vestiging van de maatschappelijke zetel kan bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder worden gewijzigd, binnen het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse
taalgebied. De wijziging van de maatschappelijke zetel wordt onverwijld medegedeeld aan de
provinciale Raad van de Orde van Architecten waar de zetel gevestigd was, evenals aan de
provinciale Raad van de Orde van Architecten waar de nieuwe zetel gevestigd wordt.
De vennootschap kan bij enkele beslissing van de zaakvoerder bijkomende vestigingen oprichten,
wanneer en waar zij dit nodig acht. De oprichting van één of meer bijkomende vestigingen wordt
gemeld aan de provinciale Raad van de Orde van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd
wordt, evenals aan de provinciale Raad van de Orde van Architecten van de maatschappelijke zetel
van de vennootschap.
4) Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin,
onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, veiligheidscoördinatie,
bijzondere uitrustingstechnieken, verluchting, ventilatie en warmte en energie recuperatietechnieken,
akoestiek, wegeniswerken, EPB/EPC studies en verslaggeving, het afleveren van energieprestatie
certificaten, interieurinrichting, ontwerp en ontwikkeling van meubilair en interieurobjecten,
schilderkunst, tuin- en landschapsinrichting, topografie, expertises, maquettebouw, 3D visualisatie,

 *14312809*
Neergelegd
17-12-2014

0506932886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3D print- en plotservice, fotografie.
Het uitoefenen van alle activiteiten en handelingen welke hiermee verband houden, alsmede het
geven van lezingen en cursussen en het uitvoeren van onderwijsopdrachten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken in zowel België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke en reglementaire
beperkingen.
Het is haar toegestaan leningen en borgstellingen aan te gaan en te verlenen, alle zakelijke gebruiks-
en genotsrechten te verkrijgen of te verlenen.
Zij kan tussenkomen in of deelnemen aan een andere vennootschap of derden in het algemeen,
onder welke vorm en wijze ook, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
professionele aard is en niet onverenigbaar is met de activiteiten van deze vennootschap.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap, de vennoten en de zaakvoerders
steeds handelen in overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van
26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten
met betrekking tot de uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de
toepasselijke wettelijke en deontologische bepalingen in het algemeen.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
5.2. Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde
van één/tweehonderdste (1/200ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend:
- door de heer MARTENS Eric, voornoemd, voor honderd vijftig (150) aandelen, hetzij voor
VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EUR);
- door mevrouw VAN BUGGENHOUT Jeanne, voornoemd, voor vijftig (50) aandelen, hetzij voor
VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 EUR).
TOTAAL: tweehonderd (200) aandelen, hetzij voor TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
2. Dat op de aandelen door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
- door de heer MARTENS Eric, voornoemd, voor een totaal bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO
(15.000,00 EUR);
- door mevrouw VAN BUGGENHOUT Jeanne, voornoemd, voor een totaal bedrag van
VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) ter beschikking is van de
vennootschap.
Dit bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) werd gedeponeerd op rekening nummer
BE53 7390 1087 8953 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op naam van de
vennootschap in oprichting.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer natuurlijke personen, die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij
door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of zij al dan niet als college handelen. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone
zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Alle zaakvoerders zijn natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Een stagiair kan zaakvoerder zijn indien een architect ingeschreven op één van de tabellen van de
Orde van Architecten het beroep van architect samen met hem in de vennootschap uitoefent.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder zal de algemene vergadering onmiddellijk in de vervanging voorzien teneinde voor de
lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
hetzij als eiser, hetzij als verweerder.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris. Elke mandataris is een
natuurlijke persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
mandataris, wordt voor alle handelingen die behoren tot het beroep van  architect, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aangewezen, die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. Deze architect
kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn.
Bij de handtekening onder elk stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de hoedanigheid
van degene die ondertekent, worden vermeld.
De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet
of door deze statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
- Alle wijzigingen van de statuten;
- Benoeming en ontslag van zaakvoerders, hun bezoldiging en de duur van hun mandaat
- Benoeming en ontslag van de commissarissen
- Kwijting aan de zaakvoerders en commissarissen
- De goedkeuring van de jaarrekeningen
- De vrijwillige ontbinding
- De uitsluiting van een architect-vennoot
- Alle beslissingen in die materies die ingevolge de statuten of de wet, buiten de bevoegdheid van de
raad van bestuur vallen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, de heer MARTENS Eric, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
Jaarlijks wordt op de zetel of enige andere locatie aangeduid in de oproepingen, een gewone
algemene vergadering gehouden, op de tweede vrijdag van de maand juni om negen (09.00) uur.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de tweede
vrijdag van de maand juni tweeduizend zestien om negen (09.00) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve – ontbinding
Bestemming van de winst
Op de netto winst, zal er jaarlijks ten minste vijf percent worden afgenomen met het oog op het
aanleggen van een wettelijk reservefonds; deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit
fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen,
zodra, om eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt.
De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de
zaakvoerder, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden, op beslissing van de algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden bepaald voor een statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect.
Vereffening
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders als vereffenaar beschouwd.
Alle vereffenaars zijn natuurlijke personen die ertoe gemachtigd werden het beroep van architect uit
te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in het voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één oktober tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 16/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


