





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Konings Interieur

Holleweg (Nm) 61
2920 Kalmthout

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, geassocieerd notaris te
Antwerpen op 17/12/2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
1. De heer KONINGS Herman Antoon Catharina Elisa, geboren te Kalmthout op 16 augustus 1948,
NN 48.08.16 177-19, wonende te 2920 Kalmthout, Holleweg 61.
2. Mevrouw VAN LOOVEREN Maria Josepha, geboren te Hoogstraten op 20 maart 1952, NN
52.03.20 238-81, wonende te 2920 Kalmthout, Holleweg 61.
3. De heer KONINGS Dieter, geboren te Ekeren op 29 oktober 1986, NN 86.10.29 113-20,
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 2920 Kalmthout, Nieuwmoersesteenweg 64.
4. De heer KONINGS Jordi, geboren te Ekeren op 16 december 1988, NN 88.12.16 179-12,
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 2920 Kalmthout, Holleweg 61.
2. rechtsvorm en benaming: Commanditaire vennootschap op aandelen genaamd: "KONINGS
INTERIEUR".
3. zetel: 2920 Kalmthout, Holleweg (Nm) 61.
4. doel:
Consultancydiensten in de meest ruime zin
Aan- en verkoop van onroerende goederen en alle aanverwante diensten in de meest ruime zin.
Aan- en verkoop van alle roerende goederen dit zowel in klein- als groothandel en zowel in binnen-
als buitenland in de meest ruime zin.
De mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke wijze
ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag o.m. het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in
huur geven of deze aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-,
burgerlijk- en -roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn
om de verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van in-breng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschap¬pen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm, onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van

 *14313086*
Neergelegd
19-12-2014

0507586845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap mag haar activiteit zowel in het binnen - als in het buitenland uitoefenen, in gelijk
welke plaats in het binnen - of buitenland filialen, bijhuizen, burelen, exploitatiezetels, administratieve
zetels, verkoopburelen, agentschappen of hoe dan ook genoemd, oprichten; de uit te baten
instellingen in huur nemen, aankopen, onderverhuren, voortverhuren, zelf exploiteren of laten
exploiteren door derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
Deze opsomming is slechts aanwijzend en niet beperkend.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend euro
(€62.000,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank, door de oprichters
in deze.
Werkende of beherende vennoten: oprichters 1 en 2. Inbreng volledig volstort.
Stille vennoten: oprichters 3 en 4. Inbreng volledig volstort.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders – beherende
vennoten, die hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk zijn voor de verbintenissen van de
vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
Werd bij de oprichting benoemd tot statutair zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van de
vennootschap: De heer KONINGS Herman Antoon Catharina Elisa, geboren te Kalmthout op 16
augustus 1948, NN 48.08.16 177-19, wonende te 2920 Kalmthout, Holleweg 61.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaam verklaring
of het ontslag van een zaakvoerder.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van juni om 17u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
c) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Factum Fiscalis te Kapellen,
Koerspleindreef 31.
d) Aanvang activiteiten: 1 januari 2015.
 
Voor uittreksel.
 
Geassocieerd notaris Jef Van Roosbroeck te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


