





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PlantVision

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Poststraat 5

9860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oosterzele (Balegem)

Op 1 oktober 2014 zijn verschenen, ondergetekenden :
- Stijn Dhondt, wonende te Poststraat 5 9860 Balegem
- An Van de Wiele, wonende te Poststraat 5 9860 Balegem
die verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap genaamd "PlantVision" op te richten.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Poststraat 5, 9860 Balegem
De vennootschap zal tot doel hebben:
zowel in Belgie als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
·           Speur- en ontwikkelingswerk voor de analyse en behandeling van planten, inclusief het ontwerpen en
programmeren van gerelateerde computerprogramma's
·           Het verlenen van advies omtrent de automatische analyse en behandeling van planten
·           Commercialisatie van camera- en automatisatiesystemen voor de analyse en behandeling van planten
·           Speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied
·           Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurvvetenschappelijk gebied
·           Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
·           Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
·           Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
·           Overige diensten op het gebied van infoimatietechnologie en computer
·           Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, machine- en
werktuigbouw, industriele systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
·           Ondersteunende activiteiten in verband met de landbouw; activiteiten met betrekking tot gewassen na de
oogst
·           Teelt vart eenjarige gewassen
·           Teelt van meerjarige gewassen
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium
bestaande uit roerende goederen en onroerende goederen zowel in het binnenland, als in het buitenland,
alsmede alle handelingen die (Isar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, de huur en de verhuur, de nailing
of in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende, het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband
houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle roerende, onroerende, financiele,
industriele, commerciele of burgerlijke handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig voorkomen om
rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennootschappen,

 *14310707*
Neergelegd
12-11-2014

0567758321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in Belgia als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondememing te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondememingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur/administratie, het
waarmaken van mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking
stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondememingen, dit
alles in de meest mime zin van het woord.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar, in andere vennootschappen, alsmede ten voordele
van derden, zaakvoerder (s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Zij mag eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
enigerlei wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De algemene vergadering
van de vennoten mag het doel uitbreiden, wijzigen en verklaren.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het kapitaal wordt bepaald op 18.600,00 euro en bestaat uit 500 aandelen van elk 37,20 euro. Het kapitaal is
volledig volstort en is als volgt onderschreven:
16.740,00 euro gestort door Stijn Dhondt (450 aandelen);
1.860,00 euro gestort door An Van de Wiele (50 aandelen).
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het daartoe bestemde register dat wordt bijgehouden op
de maatschappelijke zetel van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Stijn Dhondt (rijksregisternummer: 83.04.17-081.16) wordt benoemd als zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap en zal voor de vennootschap tekenen. De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlij king van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is. Enkel de werkende
vennoot (Stijn Dhondt) is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap. De
stille vennoot (An Van de Wide) staat in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van haar
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verricht.
De Algemene vergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van april om 20 uur op de maatschappelijke
zetel. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Ten alien tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van
de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping gebeurt per gewone brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de
delgingen, vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de aanwending van
de winst bij gewone meerderheid van stemmen. Indien de algemene vergadering beslist tot uitkering van de
winst, wordt deze verdeeld in verhouding tot de stortingen van de vennoten op de rekening van het
maatschappelijk kapitaal.
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf heden en
eindigt op 31 december 2015. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften gesloten en
maakt de zaakvoerder de inventaris op alsook de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle anderen vennoten.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen en de legatarissen
van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot,
en vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.
Er wordt beslist om Boekhoudkantoor Bart Van Oost, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met zetel te Keiberg 23 9860 Oosterzele en vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer Bart Van Oost, woonachtig te Keiberg 23 9860 Oosterzele, een bijzondere volmacht te
verlenen teneinde alle noodzakelijke formaliteiten te kunnen vervullen m.b.t. de Kruispuntbank Ondernemingen,
de Ondernemingsloketten, de RSZ, de Belasting over de Toegevoegde Waarde, een Sociaal Verzekeringsfonds,
een Sociaal secretariaat.
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vijf exemplaren, waarvan 1 exemplaar voor de werkende vennoot, 1
exemplaar voor de stille vennoot, 1 exemplaar voor de neerlegging, en 2 exemplaren voor de vennootschap.
Aldus opgemaakt te Balegem, 1/10/2014
Stijn Dhondt
An Van de Wiele

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


