





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. DEVISSCHER ADELHEID, HUISARTS

Windmolenstraat(HA) 72 Bus 1
9450 Haaltert

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 19 september
2014 blijkt:
1/ Dat door mevrouw DEVISSCHER Adelheid Nele Hanne, geboren te Gent op 13 december 1984,
echtgenote van de heer Laurier Wim Paul Remi, wonende te 9450 Haaltert, Windmolenstraat 72 bus
1, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "DR. DEVISSCHER ADELHEID, HUISARTS", en met
zetel te 9450 Haaltert, Windmolenstraat 72 bus 1.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
"De vennootschap heeft als doel de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regelen van de medische
deontologie.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
De arts-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.  Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen."
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering. Het mandaat van
zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens medische activiteiten.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Wordt tot
statutaire zaakvoerder benoemd: mevrouw Devisscher Adelheid.
6/ Dat extern de vennootschap in en buiten rechte wordt vertegenwoordigd en geldig verbonden
wordt door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
7/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2015.
8/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de 25e van de maand juni om 20.00 uur in
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld;

 *14308464*
Neergelegd
23-09-2014

0562886050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar
de volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
9/ Dat het te bestemmen resultaat van het boekjaar, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld wordt als volgt: 1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve totdat die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt; 2. over het
saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
10/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: BVBA ACCOUNT PLUS met zetel te 1770
Liedekerke, Begijnenmeers nr 6, vertegenwoordigd door dhr Dirk Roelandt met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te verzekeren van de formaliteiten bij het
Rechtspersonenregister en desgevallend  bij de diverse administraties zoals Belastingen, BTW,
enzovoort, alsook bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen en diverse andere formaliteiten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- de expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


