





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CASTELPACK

Winkelomseheide 221
2440 Geel

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 12 december 2014 dat er een Naamloze Vennootschap werd opgericht,
waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer GEERITS Jelle, wonende te 3128 Tremelo, Stijn Streuvelslaan 13, 2) de
VAN DER BEKE Jan, wonende te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 83, 3) De Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VIA ALEA”, met maatschappelijke zetel te 2600
Berchem, stad Antwerpen, Hugo Verrieststraat 6.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer
0871.359.611, 4) de Heer WULLAERT Alain, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Lijkveldestraat 68
en 5) de Heer HOSTE Stephan, wonende te 2930 Brasschaat, Elisalei 11.
2. Naam en rechtsvorm: “CASTELPACK”, Naamloze Vennootschap.
3. Zetel: 2440 Geel, Winkelomseheide 221.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Belegging en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen, roerende goederen en
rechten tot roerende goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening
van derden of in deelname met derden; deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend
doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
Het uitoefenen van mandaten van beheer en/of toezicht in vennootschappen of ondernemingen van
gelijk welke aard, en het verstrekken van advies en bijstand in verband met het technisch,
administratief, bedrijfseconomisch en algemeen beheer van ondernemingen en vennootschappen.
De deelneming, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de uitbreiding, de omvorming, de fusie,
de opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen, aan
ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt, van alle hulp, onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen.
Het verwerven van participaties onder gelijk welke vorm,
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als
in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lasthebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van derden, al dan niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen e.a. borgstellen of hun aval verlenen, optreden

 *14312535*
Neergelegd
12-12-2014

0506794712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen, tenzij zij het bewijs levert dat de
medecontractant daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon
van zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, van welke aard ook,
commercieel, industrieel, financieel, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan bij wege van samenwerking, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of onder enige andere
vorm deelnemen in alle vennootschappen, samenwerkingen, zaken of ondernemingen met
eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van haar
onderneming of de afname van haar producten en diensten kan bevorderen.
Zij kan de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) gelijke aandelen, zonder aanduiding van de
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/tweeduizendste van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de
totaliteit, hetzij voor tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).
6. Boekjaar: Gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt
aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel van de zetel van
de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op 30 september 2015.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de eerste
maandag van de maand maart om achttien (18) uur en voor de eerste maal in 2016.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie
bestuurders. Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ontslag nemen bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag verder zijn opdracht te vervullen totdat in zijn vervanging is
voorzien binnen een redelijke termijn.
De raad van bestuur kiest uit zijn midden een voorzitter.
De raad kan ook een ondervoorzitter benoemen.
Indien de voorzitter verhinderd is, wordt hij vervangen door de onder-voorzitter of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door zijn collega’s, of bij gebrek aan
overeenstemming, door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of, indien hij verhinderd is, door de
onder-voorzitter of bij gebrek aan ondervoorzitter, door een andere bestuurder die aangeduid is door
zijn collega’s, telkens het belang van het vennootschap dit vereist, alsook binnen vijftien (15) dagen
na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De bijeenroeping geschiedt schriftelijk, ten laatste vijftien (15) dagen vóór de vergadering,
behoudens in geval van hoogdringendheid. In dit laatste geval worden de aard en de redenen van de
hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het verslag van de vergadering.
De vergadering wordt gehouden in de plaats aangewezen in de oproepingsbrief en bij gebrek aan
dergelijke aanwijzing, in de zetel van de vennootschap.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien de meerderheid van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega’s bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager  is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega’s  tegelijkertijd vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over aangelegenheden die
niet op de agenda vermeld zijn indien alle leden op de vergadering aanwezig zijn en ermee
instemmen.
Deze instemming wordt geacht te zijn verleend wanneer blijkens de notulen geen bezwaar werd
gemaakt.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De besluiten van de raad van bestuur worden weergegeven in de notulen, die worden ondertekend
door de voorzitter van de vergadering en minstens de meerderheid van de aanwezige leden.
De notulen worden bewaard in een bijzonder register.
De volmachten alsook de adviezen en stemmen die schriftelijk zijn uitgebracht, worden er
aangehecht.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door alle aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door twee bestuurders of één gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen.
3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de
taken die overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in en
buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één lid van het directiecomité, binnen de grenzen
opgelegd in de aanstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Hij-zij moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn-haar-hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke mate het ambt van bestuurder zal
bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding.
De raad van bestuur kan vergoedingen toekennen aan de personen belast met het dagelijks bestuur,
de leden van het directiecomité en de bijzondere gevolmachtigden.
10. Benoemingen: Werden tot bestuurders benoemd:
- de Gewone Commanditaire Vennootschap “WULLAERT ALAIN & Co”, met maatschappelijke zetel
te 9170 Sint-Gillis-Waas, Lijkveldestraat 68.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde met
ondernemingsnummer 0468.975.006, hebbende als zaakvoerder de Heer WULLAERT Alain,
voornoemd.
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ACS Consulting”, met
maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Elisalei 11.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen met
ondernemingsnummer 0465.086.492, hebbende als zaakvoerder de Heer HOSTE Stephan,
voornoemd;
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VIA ALEA”, met maatschappelijke
zetel te 2600 Berchem, stad Antwerpen, Hugo Verrieststraat 6, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0871.359.611, hebbende
als zaakvoerder de Heer Tim Nagels, voornoemd.
Nadat de raad van bestuur was samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Werd tot voorzitter en afgevaardigd bestuurder benoemd : de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “VIA ALEA”, voornoemd, hebbende als vaste vertegenwoordiger, de Heer
NAGELS Tim, voornoemd.
11. Overname verbintenissen: De vennootschap die thans is opgericht, neemt de volgende
verbintenissen over die werden aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, vanaf 15 november 2014.
Deze overname zal evenwel slechts uitwerking hebben vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
12. Volmacht: Bijzondere volmacht werd verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Antwerps Boekhoudkantoor”, met
zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Dascottelei 11 (BE0430.935.366), of elke andere persoon die door
haar wordt aangewezen teneinde alle stukken te ondertekenen, alle nodige verklaringen af te leggen
en in het algemeen alle nodige handelingen te stellen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.

                                                                                                         VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


