





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Caenen Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Luikersteenweg 95 bus 3.1.
(volledig adres)

Onderwerp akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Gemeente Zichen-Zussen-
Bolder) op 15 januari 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1.Mevrouw CAENEN Michelle, Anne, Marie, Remy, bediende, geboren te Tongeren op 15 december 1976, 
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 95 bus 3.1.
2.De heer BOGAERT Kristof, Georges, Johan, bediende, geboren te Gent op 27 mei 1970, echtgescheiden, 

wonende te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 95 bus 3.1.
RECHTSVORM : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM: Caenen Consulting
ZETEL :  3500 Hasselt, Luikersteenweg 95 bus 3.1.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
1)Makelaar in alle verzekeringen en het beheer van verzekeringsportefeuilles
2)In België en in het buitenland diensten en goederen leveren in het kader van:
oAlgemene handelsbemiddeling, commissionair of vertegenwoordiger, het inrichten van allerlei cursussen en 
opleidingen, trainingen, sessie allerhande, alle vormen van onderwijs, lesgeven en organiseren van 
evenementen;
oDe aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel, handelsvertegenwoordiger;
oHet onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en diensten, 
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
oHet verlenen van advies, het bijstaan en vertegenwoordigen, diverse administratieve prestaties, 
computerservices, secretariaatswerk, het verlenen van dienstprestaties van economische aard, andere zakelijke 
dienstverlening, een studie-, organisatie- en raadgevend bureau, juridische en fiscale adviesverlening en advies 
in bedrijfsbeheer;
oOverige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op gebied van bedrijfsvoering; 
adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
oHet beheer, het kopen en verkopen van onroerende goederen voor eigen rekening;
oHet waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten of functies van bestuur en/of controle in en over 
vennootschappen en bedrijven;
oHet deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties door inbreng, participatie, voorschotten of 
kennis;
oHet verlenen en vragen van managementdiensten onder welke voor ook, consultancy aan en management 
voor vennootschappen, verenigingen en ondernemingen in het algemeen;
oHet bemiddelen tussen ondernemingen met het oog op het afsluiten van contracten of het verhandelen van 
deelnemingen;
oHet verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard. Het in de ruimste 
zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van 
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk 
doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wiens doel 
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300644*

Neergelegd

16-01-2014

0544449122

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder nominale 
waarde, waarop in geld ingeschreven door :
-mevrouw CAENEN Michelle, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR, niet-volstort 6.200,00 EUR op 93
aandelen ;
-de heer BOGAERT Kristof, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR, niet-volstort 6.200,00 EUR op 93
aandelen.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de 
algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig 
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger 
aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen of 
vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid 
vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : de eerste werkdag van de maand juni om veertien uur. Indien deze dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag. Op elke vergadering 
wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. 
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden genomen 
bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake wijziging van de 
statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering 
heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op eenendertig december van het hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN : 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de 
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent 
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het 
desbetreffend artikel van het wetboek van vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de algemene 
vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle 
aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling 
over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de 
in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate 
afbetaalde aandelen.

SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de 
eerste werkdag van de maand juni 2015 om veertien uur.
2.Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een 
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een vergoeding 
van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden worden met de 
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
3.Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
Mevrouw CAENEN Michelle, geboren te Tongeren op vijftien december duizend negenhonderdzesenzeventig, 
wonende te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 95 bus 3.1.
Mevrouw CAENEN, voornoemd, die aanvaardt.
Dit mandaat is bezoldigd. 
4. BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2013.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek 
van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5.VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
Comparanten geven volmacht aan de vertegenwoordigers en aangestelden van “Inge Joosten Boekhouding & 
Fiscaliteit” te 3770 Riemst, Krukstraat 31, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten 
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen 
alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde 
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening 
van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap 
als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


