





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): D & A CREATIVE CONCEPTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Stationsstraat 71
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel (Hamont) op zes februari 
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht, waarvan hierna een uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek 
van Vennootschappen:   

Oprichter

- De heer BOEDHOE Shatishkumar Anildutt, geboren te Paramaribo (Suriname) op éénentwintig 
mei negentienhonderd éénenzeventig, echtgenoot van mevrouw BERNAERTS Inge Marie Jeanne, 
wonende te 3930 Hamont-Achel, Bevrijdingsstraat 32. 

- De heer DIELTJENS Wesley, geboren te Diest op drieëntwintig juni negentienhonderd negentig, 
ongehuwd, wonende te 3910 Neerpelt, Akkerstraat 11. 

Rechtsvorm en naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «D & A CREATIVE CONCEPTS».

Zetel 

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, Stationsstraat 71.

Doel van de vennootschap

De vennootschap heeft als doel:
I. Specifiek doel
De onderneming heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- de uitbating en deelname in de uitbating van alle horecabedrijven, zoals herbergen, taverne, hotel, 
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur, sandwichbar, tearoom, ijssalon, croissanteries, 
crêperies, cafetaria, pizzeria, dans- en animatie-café, drankgelegenheid, café, taverne, feestzaal, 
evenementen en feesten in eigen beheer en uitbesteed aan derden en al wat hiermee verband 
houdt, in de ruimste zin van het woord;
- verkoop van eetwaren en dranken die ter plaatse aangeboden en verbruikt worden; 
-  uitbating van cateringbedrijf en traiteurdiensten, evenals alle drankgelegenheden allerhande met al 
dan niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken; 
- klaarmaken, thuisbezorgen en serveren van maaltijden en bereide schotels; 
- uitbaten van een hotel, motel en restaurant; 
- organiseren en verzorgen van feesten, bruiloften, banketten, cocktails en recepties; 
- het organiseren van events en modeshows, de aankoop en verkoop van gadgets en het 
verstrekken van publicitaire diensten; 
- kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimte zin van het woord, met 
inbegrip van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, dranken, 
snoepgoed, voedingswaren, wijnbistro; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301436*

Neergelegd

06-02-2014

0545832658

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van jongerencafés, 
jeugdclubs, tearooms, restaurants, cafés, brasseries, bistro’s, tavernes, snackbars, kantines, feest-, 
vergadering- en spektakelzalen, dancings, music-halls, sport- en ontspanningsclubs, biljart- en 
snookerzalen, speelzalen (onder andere bingo’s, slots en paardenrennen), feesttenten, hotels, 
motels, gastenkamers en traiteurzaken en alle andere al dan niet verplaatsbare inrichtingen en 
gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken, snacks en maaltijden te koop 
of voor gebruik ter plaatse worden aangeboden, of waar logeer-, ontspanning of sportmogelijkheden 
worden aangeboden, alsmede het inrichten en verzorgen van feesten, recepties, catering en 
manifestaties allerhande; 
- verhuur, groot- en kleinhandel van licht- en geluidinstallaties; 
- de organisatie en de uitvoering van artistieke, culturele en amusementsactiviteiten en producten in 
de meest ruime zin; 
- de productie, aanmaak en distributie van geluidsdragers van elke aard; 
- het opluisteren met muziek en/of dans; 
- onderneming voor audiovisuele producties; 
- optreden als zanger, artiest, presentator, omroeper, DJ; 
- verhuur van DJ-materiaal; 
- de organisatie van spektakels, beurzen, promotionele meetings voor eigen rekening en voor 
rekening van derden, de promotie en publiciteit van deze evenementen.
- management en adviesverlening in hoofdzaak voor kunstenaars en uitvoerende artiesten.
- het uitgeven van muziek of publiciteitsbladen.
- het uitgeven, verkopen en produceren van audiovisueel materiaal met onder andere muziek, film, 
radio en video.
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime 
betekenis.
II. Voor eigen rekening:

A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich 
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;

B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of 
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of 
nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

A. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwik-
keling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een 
participatie aanhoudt;

B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar 
aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die 
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in 
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand 
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur;

D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;

E. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;

F. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



G. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;

H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;

IV. Bijzondere bepalingen

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het is gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) zodat nog een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00) dient volstort te worden.

Bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun 
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts 
plaatshebben om ernstige redenen.

Bevoegdheden zaakvoerders

De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest 
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennoot-
schap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen 
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de 
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk 
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij 
optreden.

Begin en einde van het boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste 
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

Controle

De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de 
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene ver-
gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze 
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt 
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de 
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.

Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen 
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling 
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de 
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, 
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien 
op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over 
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening 
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te 
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet vol-
doende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in 
een hogere verhouding volgestorte effecten.

Jaarvergadering

Ieder jaar, de éénentwintigste mei om tien uur moet een jaarvergadering gehouden worden, die ver-
plicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een zon-
of feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden. De 
eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de éénentwintigste mei van het jaar tweeduizend zestien.

Benoeming zaakvoerder

Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee. 
Tot niet-statutaire zaakvoerder worden benoemd: 

- De heer BOEDHOE Shatishkumar Anildutt, geboren te Paramaribo (Suriname) op éénentwintig 
mei negentienhonderd éénenzeventig, echtgenoot van mevrouw BERNAERTS Inge Marie Jeanne, 
wonende te 3930 Hamont-Achel, Bevrijdingsstraat 32.

- De heer DIELTJENS Wesley, geboren te Diest op drieëntwintig juni negentienhonderd negentig, 
ongehuwd, wonende te 3910 Neerpelt, Akkerstraat 11. 

Voor ontledend uittreksel

Notaris Wendy Geusens

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


