





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Verenigde Hondenvrienden Geel

(afgekort) : VHVG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Fittelaarsdijk 35

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

Statuten VZW Verenigde Hondenvrienden Geel
 
 De volgende personen:
David Verelst, wonende te 2400 MOL, Bruggeske 58, geboren op 13/01/1952 te GROOT-VORST
Marc Huygens, wonende te 2460 KASTERLEE, Dijkstraat 31, geboren op 10/01/1966 te GEEL
Willem Van Eyken, wonende te 2440 GEEL, Kwakkelberg 134, geboren op 10/08/1958 te LIER
Patrick Hamers, wonende te 2370 ARENDONK, Hoogakkers 9, geboren op 07/02/1967 te TURNHOUT
Tania Vansant, wonende te 2240 GEEL, Eindekens 30, 26/09/1974 te GEEL
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
Titel I NAAM - ZETEL- DOEL- DUUR
Artikel 1
§ 1 De vereniging wordt genoemd: Verenigde Hondenvrienden Geel, afgekort V.H.V.G.
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting 'vzw', met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2             
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Fittelaarsdijk 35 2440 Geel gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel het beheer van de infrastructuur van de VZW Verenigde Hondenvrienden Geel.
De vereniging beheert de infrastructuur zonder winstoogmerk, zodat organisaties met betrekking tot de
hondensport gebruik kunnen maken van kwalitatieve infrastructuur.
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer:
Beheer en onderhoud van de gebouwen en terreinen.
Beheer van de kantine.
Beheer van de contracten (huurovereenkomsten).
Hondensport in het algemeen.
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 

 *14311981*
Neergelegd
04-12-2014

0505923789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II LEDEN
 Artikel 5
De werkende leden worden hierna 'leden' genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
Artikel 7
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging.
Aanvaard worden door de raad van bestuur, volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming.
Een kandidaat-lid dient schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur en moet in de raad van bestuur
zitten van de Holvensche Hondenschool Geel of in de raad van bestuur VVDH kringgroep 19 Geel.
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdragen.
 Artikel 8
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur.
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Artikel 9
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene  vergadering,  maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
Artikel10
De algemene  vergadering  bestaat  uit alle leden van de vereniging.  De toegetreden  leden maken  geen deel
uit van de algemene vergadering.
 
Artikel11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging  van de statuten.
De benoeming en afzetting van de bestuurders.
De kwijting aan de bestuurders.
De goedkeuring van de begroting  en de rekening.
De ontbinding  van de vereniging.
De uitsluiting  van een lid.
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel12
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste een vijfde van de leden  van de vereniging.  In dat geval moet de  bijeenroeping
plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na het verzoek
plaatsvinden.
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda.  De raad  van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens een twintigste van de leden.
Artikel13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.  Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door het bestuurslid die het langste lid is (indien er meerdere zijn met dezelfde aantal lid
jaren zal de oudste de voorkeur genieten).
Artikel14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een volmacht
drager, voorzien van een geschreven  machtiging,  voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de vereniging.
Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel15
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarde, bepaald in de
Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen
worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen
en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere
meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
Titel IV RAAD VAN BESTUUR
Artikel16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 4 leden.
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te
nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
Artikel18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
Artikel19
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel20
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te richten aan de raad
van bestuur.
§2Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van 3 leden van de Raad van Bestuur.
 Artikel21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Artikel22
§ 1 De raad van bestuur vergadert minsten 1 maal per jaar.
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. ledere
bestuurder beschikt over een stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
Titel V DIVERSE BEPALINGEN
Artikel23
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Artikel24
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief  na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
Artikel25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
Voorzitter: David Verelst, wonende te 2400 MOL, Bruggeske 58

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Penningmeester: Marc Huygens, 2460 KASTERLEE, Dijkstraat 31
Secretaris: Patrick Hamers, 2370 ARENDONK, Hoogakkers 9
Bestuurslid: Willem Van Eyken, 2440 GEEL, Kwakkelberg 134
Opgemaakt te Geel op 01/12/2014        
Handtekeningen van de stichtende leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


