





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Apotheek Eva Lachaert

Gaversesteenweg 477
9820 Merelbeke

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Anne PEDE, geassocieerd notaris te Merelbeke met
standplaats Bottelare, op één december tweeduizend veertien, dat:
- mevrouw LACHAERT Eva Rufin Marie-Jeanne, geboren te Gent op twee augustus
negentienhonderd zevenenzeventig, met rijksregister nummer 77.08.02-362.87, echtgenote van de
heer DUYCK Peter Résy Luc, geboren te Gent op twintig maart negentienhonderd achtenzeventig,
met rijksregister nummer 78.03.20-035.54, samen wonende te 9820 Merelbeke, Gaversesteenweg
477.
Gehuwd te Merelbeke op 24 juni 2006 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een
huwelijkscontract, aan welk stelsel een grote wijziging werd aangebracht ingevolge akte verleden
voor ondergetekende notaris op 1 oktober 2014, waardoor zij op heden gehuwd is onder het stelsel
van scheiding van goederen. Tot op heden werden geen verdere wijzigingen aan dit
huwelijksvermogensstelsel aangebracht, zo zij verklaart;
- een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbeperkte duur heeft opgericht onder de naam van "Apotheek Eva
Lachaert", met zetel te 9820 Merelbeke, Gaversesteenweg 477;
waarvan het maatschappelijkkapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt,
verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, elk vertegenwoordigend
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal en waarop is ingeschreven door mevrouw Eva Lachaert
op honderd (100) aandelen, waarop een deel van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd
volstort. De inschrijver verklaart dat alle aandelen waarop zij heeft ingeschreven volstort zijn tot
beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), welk bedrag zich vanaf heden ter
beschikking van de vennootschap bevindt, zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door bij Bank
J.Van Breda & C° op naam van de vennootschap in oprichting op 13 november 2014, dat aan de
notaris werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- de vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
Het oprichten, huren, overnemen en uitbaten van apotheken, de aan- en verkoop, de fabricatie in het
groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen;
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, fabricatie van geneesmiddelen in de meest uitgebreide
zin van het woord. Het vervaardigen van magistrale bereidingen.
De handel in kruiden, dranken, drogisterij-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-,
reinigings-, optische en onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten;
Het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
Iedere handelsbedrijvigheid welke met gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin genomen;
Het uitbaten van een bandagisterie, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van bandages, rolstoelen
en hulpmiddelen voor revalidatie, thuiszorgartikelen en medische apparatuur en aanverwante
producten of diensten.
De aankoop en verkoop van chemicaliën, likeurextracten, parfumerieartikelen, pharmaceutische en

 *14311852*
Neergelegd
03-12-2014

0505922603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diergeneeskundige specialiteiten, specifieke voedingsmiddelen, socialiteiten, verbandstoffen,
orthopedische artikelen, medische en geneeskundige instrumenten en apparaten, pesticiden (geen
giftige en geen zwaar giftige) en in het algemeen alle artikelen die door een apotheek gewoonlijk
worden verkocht.
Het tussenkomen in en het deelnemen aan het dagelijks bestuur en/of het bestuur van andere
vennootschappen en het vertegenwoordigen van andere vennootschappen door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
Het ter beschikking stellen van derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software;
Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties;
Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten;
Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen;
Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als
opcommissie;
II. Voor eigen rekening
Het verrichten van holdingactiviteiten, omvattende onder meer het door middel van inschrijving,
inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst, of anderszins verwerven van een belang of
deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen
in België of in het buitenland zonder onderscheid;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen
van projecten; De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting
en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende
goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
onder meer door het in hypotheek of in pand te geven van goederen, inclusief de eigen handelszaak;
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking
tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen
en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire
en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk
istoegelaten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap kan in het algemeen zowel in het binnen- als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten evenals alle
handelsverrichtingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
Ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennotenen haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in
het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om
zestien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats te bepalen door de
zaakvoerder(s), binnen het grondgebied België.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Een bijzondere algemene vergadering mag te allen tijde bijeengeroepen worden om te beraadslagen
en te besluiten over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en geen wijziging van de
statuten inhouden.
Een buitengewone algemene vergadering mag te allen tijde bijeengeroepen worden om over een
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Voor zover wettelijk toegestaan kunnen de gewone en bijzondere algemene vergaderingen
eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst, de
goedkeuring van de bezoldiging van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders en de commissaris, het
verlenen van kwijting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de
benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissaris.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen, de verkrijging goed te keuren door de vennootschap van
vermogensbestanddelen die toebehoren, hetzij aan de oprichter, hetzij aan een zaakvoerder of aan
een vennoot. De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in
de statuten en met name om te besluiten tot ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerders om
gewichtige redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging
van haar duur, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer
vennootschappen, splitsing van de vennootschap, wijziging van het doel van de vennootschap en
omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechtsvorm.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen; zij moeten
de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, de commissarissen en de zaakvoerders tenminste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen; zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.De oproeping kan ook door andere middelen gebeuren mits unaniem akkoord van
de vennoten.
- Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst;
zolang de onverdeelde eigenaars niet door één enkel persoon zijn vertegenwoordigd worden de
rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort; onverminderd hetgeen bepaald werd in
artikel 6 omtrent de kapitaalverhoging in geld, worden, wanneer het aandeel toebehoort aan blote
eigenaars en vruchtgebruikers, alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker(s), behoudens ander akkoord tussen de partijen.
Elke vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber; elke vennoot kan
schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen; elke vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen; sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda of die
daarin niet impliciet zijn vervat, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. Tot een statutenwijziging kan slechts worden
besloten wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen; is het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe oproeping
nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige
en vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen; onthoudingen, blanco-stemmen en nietige stemmen
worden niet meegeteld.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. Tot een statutenwijziging kan slechts worden
besloten wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen heeft verkregen; onthoudingen, blanco-stemmen en nietige stemmen
worden als stemmen tegen beschouwd.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de betreffende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten, de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon; deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. De
zaakvoerders kunnen alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op eenendertig december erna.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, dit alles overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarrekening wordt, samen met de andere door de wet vereiste stukken, binnen dertig dagen na
goedkeuring door de algemene vergadering en ten laatste zeven maanden na de datum van
afsluiting van het boekjaar, neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door de
zaakvoerders.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
- De ontbinding van de vennootschap kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen en
daarbuiten kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van
devennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld; indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering en bepaalt zij de wijze van vereffening; de benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd; de bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Bij ontbinding zal het vermogen van de vennootschap vooraf dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
- De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het
karakter van statutaire bepaling; zij zullen geacht worden van rechtswege te zijn aangepast bij
wijziging van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor al wat niet in de statuten voorzien is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen. De clausules die strijdig zijn met de gebiedende bepalingen van dit wetboek,
worden als ongeschreven beschouwd.
- Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt en in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalsverhoging in geld zijn de bepalingen dienaangaande van
artikel 6 van onderhavige statuten niet van toepassing.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald in deze statuten niet van toepassing. Hij die het vruchtgebruik erft van
de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden rechten uit. Komen er meerdere
erfgenamen of legatarissen op, onverminderd hetgeen hiervoor is bepaald omtrent de rechten van de
vruchtgebruiker, dan worden de aan de onverdeelde aandelen verbonden rechten geschorst totdat
één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de
vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Indien er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Indien een derde tot zaakvoerder benoemd is, zelfs in de
statuten en zonder beperking van duur, kan deze ten allen tijde worden ontslagen door de enige
vennoot tenzij hij benoemd is voor bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
de bevoegdheden niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien worden opgenomen in een register dat op de werkelijke zetel van de vennootschap wordt
bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor de bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
De vergadering wordt voorgezeten door de enige vennoot.
Zelfs wanneer de zaakvoerder enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden volgens artikel 14
van de statuten.
- De vennootschap zal in toepassing van het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
- Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
Mevrouw LACHAERT Eva, voornoemd, die het mandaat verklaart te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet getroffen is door een maatregel die zich daartegen verzet. Het mandaat van
de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door de betrokken bepaling van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.
- De comparant verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk controleorgaan.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij neerlegging van een uittreksel van de akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 24 juni 2016 om zestien uur.
- De oprichter verklaart overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen over
te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 oktober 2014, dit
onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De
verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan de betrokken bepalingen van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, NEERGELEGD VÓÓR REGISTRATIE<
Tegelijk hiermee neergelegd: de eensluidende uitgifte.
Geassocieerd Notaris Anne PEDE,
Merelbeke-Bottelare.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


