





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LISENCO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3511 Hasselt, Kuilbergstraat 83
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op twaalf maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer WUYTS Johnny, geboren te Genk op eenendertig mei negentienhonderd zevenenzeventig,  
ongehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Kuilbergstraat 83.
Mevrouw SIMONS Andrea Gertruda, geboren te Heerlen (Nederland) op drie januari negentienhonderd 
drieëntachtig, ongehuwd, wonende te 3511 Hasselt, Kuilbergstraat 83.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "LISENCO".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3511 Hasselt, Kuilbergstraat 83.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:

 Onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden: aanbrengen van thermische isolatie en 
isolatie tegen geluid en trillingen in gebouwen en andere bouwwerken;

 isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, isolatie van 
koelkamers en –pakhuizen.

 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 Onderneming voor de afwerking van gebouwen, installatie van stores en zonneschermen
 Onderneming voor de  reiniging van gebouwen, gevelreiniging, lappen van ramen enz.
 Onderneming voor elektrische en elektrotechnische installaties
 Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer van goederen en machines in de meest 

uitgebreide betekenis.
 Verhuur en operationele leasing van gereedschappen, machines en doe-het-zelf materiaal
 Uitbating van nagelstudio, salon voor maquillage, grimmeren etc
 Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer van goederen en uitrusting dienstig in 

schoonheidssalons enz.
 Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, bouwelementen enz
 Klusjesdienst
 Handel in eigen onroerend goed voor eigen rekening, alsmede verhuur van eigen onroerende 

goederen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302573*

Neergelegd

13-03-2014

0547919247

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE46 1325 4348 0836 bij de Delta 
Lloyd Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11/03/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand mei, om 
negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer WUYTS Johnny, wonende te 3511 Hasselt, Kuilbergstraat 83.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 
december 2014.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
Overneming van verbintenissen

De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 

aangegaan, te weten sedert één januari tweeduizend veertien, onder de opschortende voorwaarde van 

neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


