





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Herat Market

Frankrijklei 54
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 20 november 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "HERAT MARKET" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2000 Antwerpen, Frankrijklei 54
2. Oprichters: 1/ De heer ESMAIELIE Azizulah, geboren te Herat (Afghanistan) op één maart
negentienhonderdtweeënzeventig, rijksregisternummer 72.03.01-607.23, van Afghaanse nationaliteit,
wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Laarsebaan 17. 
2/ Mevrouw ESMAIELIE Alia, geboren te Hirat (Afghanistan) op zes februari
negentienhonderdzesentachtig, rijksregisternummer 86.02.06-574.96, van Afghaanse nationaliteit,
wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Laarsebaan 17. 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer, huur en verhuur, ontwerp
en fabricatie, vervaardigen, reinigen, onderhoud en herstelling van alle soorten stoffen, leder- en
textielwaren, witgoed, bovenkleding, lingerie, strand- en badkleding, ceremoniekleding,
beroepskleding, sportkleding, breigoed, bontwerk, schoeisel, housen, hoeden, handschoenen,
dassen, ceinturen, paraplu’s, reisartikelen, fantasiejuwelen, mercerie en alle mogelijke
kledingaccessoires en modeartikelen en dit zowel voor dames, heren, babies en kinderen,
tweedehandskleding.
Verhuring van divers materiaal.
De aankoop en verkoop, de import en export, de fabricatie en het verwerken van alle producten,
grondstoffen, toestellen en bijhorigheden die enig verband hebben met het maatschappelijke doel.
 De aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of on¬rechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volgestort ten belope van 6.200/18.600ste. De
voornoemde oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt:

 *14311277*
Neergelegd
24-11-2014

0505638531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ door de heer Esmaielie Azizulah, comparant sub 1/ op negentig (90) aandelen aan pari, hetzij een
bedrag van zestienduizend zevenhonderd veertig euro (€ 16.740,-).
2/ door mevrouw Esmaielie Alia, comparant sub 2/ op tien (10) aandelen aan pari, hetzij een bedrag
van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE75 0689 0044 3751
geopend bij Belfius Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af¬geleverd op 12 november 2014.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten: 1/ De heer ESMAIELIE
Azizulah, voornoemd comparant sub 1.  
 Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
 10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste maandag van mei om negentien uur
op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering
in 2016.
 Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 augustus laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer DER KINDEREN
Leopold, wonende te 2520 Ranst, de Fraulalaan 17 en zijn gevolmachtigden, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


