





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PBA GROUP

Nationalestraat 40
2000 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~NEERGELEGD VOOR REGISTRATIE TER GRIFFIE OP DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE ANTWERPEN;
Blijkens akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop, te Antwerpen, Bollandusstraat 1,
op 12 december 2014.
Zijn verschenen:
1/ De heer Gurung Prem Bahadur, geboren te Gorkha, op 28 september 1973, RR 73.09.28-593.66,
wonende te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Hof Ter Loo 5.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YUGAL”, gevestigd te 9100 Sint-
Niklaas, Stationsplein 5, RPR 0549.877.459, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
Shrestha Arjun Kumar, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 73.07.20-547.47, wonende te
Vlamingstraat 6, 8000 Brugge.
Om over te gaan tot oprichting van de naamloze vennootschap “PBA GROUP”, met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 40.
I.- NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap. 
Haar naam luidt : “PBA GROUP”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 40.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de raad van be¬stuur, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, in België en in het buitenland
bijkantoren oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer:
- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen waaronder
onder meer restaurants, spijshuizen, snackbars en fastfoodzaken, verbruikerssalons, tearooms,
cafés, bars, nachtclubs en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met
alcoholische dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan verbonden
activiteiten;
- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen,
pizzeria’s en drive-in restaurants;
- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen,
ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;

 *14312715*
Neergelegd
16-12-2014

0506893195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven,
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en
voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalinrichting,
horecamateriaal, tenten en alle overige materiële goederen;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- het aankopen, verkopen, restaureren, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen,
huren, verhuren, leasing, beheer, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, dit alles in de
breedst mogelijke zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of als
tussenpersoon in binnen –en buitenland.
- de vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheid coördineren die
betrekking heeft op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouw –en voltooiingwerken door
onderaannemers. Zij mag optreden als verkooppromotor in onroerende goederen.
- algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen van geldleningen, spaarformules persoonlijke
leningen en verkopen of afbetaling, kredietverleningen en de toekenning van voorschotten doen en
hiertoe alle waarborgen nemen, inclusief de in pandneming van handelsfondsen,
- de vennootschap mag optreden als makelaar of commissionair of bemiddelaar en tussenpersoon in
het afsluiten van verzekeringen, leningen en hypotheken bij één of meer maatschappijen.
- zij mag eveneens belangen hebben wij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- de vennootschap mag alle diensten die verband houden met het verlenen van bijstand inzake
management en marketing aan ondernemingen; het waarnemen van bestuur –en beheeropdrachten
en optreden als vereffenaar uitvoeren.
- de vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen voor haar eigen rekening of samen met derden
of voor rekening van derden.
- de vennootschap mag haar doel waar ook verwezenlijken en dit op alle wijzen en volgens alle
methodes die haar geschikt lijken.
- de vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
III.- BESTUUR - CONTROLE
Artikel 4.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van minstens drie bestuurders, al dan niet
aandeelhouders.  De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor hoogstens
zes jaar. De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien.  De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming.  Tenzij de algemene vergadering anders beslist, doet de nieuwe benoemde
bestuurder de tijd uit van diegene die hij vervangt.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit
twee leden bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft.
In dat geval houdt de statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een
beslissende stem toekent van rechts¬wege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur opnieuw uit
tenminste drie leden bestaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
IV.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 5.
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of
op een andere in de bijeenroepingen aange¬duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering
vindt plaats op de tweede dinsdag van juni om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verscho¬ven naar de
eerstvolgende werkdag.
V.- BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 6.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de
wet.
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 7.
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis¬sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Artikel 8.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMINGEN
1. De comparanten verklaren nog dat zij twee bestuurders wensen te benoemen.
Worden benoemd tot bestuurders van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend twintig :
1/ De heer Gurung Prem Bahadur, voornoemd;
2/ De heer Shrestha Arjun Kumar, voornoemd;
Al deze zopas benoemde bestuurders hebben verklaard hun benoeming te aanvaarden.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is
van de ver¬plichting een commissaris te benoemen.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Delegatie van machten
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, in deze akte hun verklaring op te nemen
dat de bestuurders, die zij zo-even hebben benoemd, in het vooruitzicht van hun aanstelling tot
be¬stuurders, na beraadslaging volgend besluit hebben getroffen:
Worden aangesteld als gedelegeerd bestuurder:
1/ De heer Gurung Prem Bahadur, voornoemd;
2/ De heer Shrestha Arjun Kumar, voornoemd;
Volmacht
Accountantskantoor MVS bvba, Planetariumlaan 59, 2610 Antwerpen wordt met RECHT van in de in
de PLAATSSTELLING aangeduid om ondergetekende(n) te vertegenwoordigen tegenover de
Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit enkel
gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van
ondergetekende(n).
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 12 december 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


