





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

RIS

(voluit) :

(volledig adres)

Roelandt Investment And Services

Bremtstraat 90
1790 Affligem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

     Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, dat door de heer ROELANDT Jeroen, wonende te 1790 Affligem,
Bremtstraat 90, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
     Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
     Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoorde-lijk-heid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsven-nootschap-pen.
     Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
     ARTIKEL 1. NAAM
     De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "ROELANDT INVESTMENT AND SERVICES", afgekort “RIS”.
     ARTIKEL 2. ZETEL
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1790 Affligem, Bremtstraat 90…
     ARTIKEL 3. DOEL
     De vennootschap heeft tot doel :
     -het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
     -alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de verhuring, de ruiling, de verkoop en, in het
algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op
het productief maken, voor zichzelf of voor anderen, van alle bebouwde of onbebouwde
eigendommen;
     -de aankoop, de verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
     -het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
     -alle mogelijke advies-en of dienstenfuncties op het vlak van vastgoedbeheer;
     -consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
     -het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als

 *14310215*
Neergelegd
30-10-2014

0566948865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercieel tussenpersoon;
     De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, en alle
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken, voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
     ARTIKEL 4. DUUR
     De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
     Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
     Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraads-lagend zoals
inzake statutenwijzigingen.
     De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverkla-ring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
     ARTIKEL 5. KAPITAAL
     Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550€),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. Al deze aandelen zijn volledig volstort. Op de honderd zesentachtig
maat-schappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld door de heer Jeroen
Roelandt, voornoemd.
     De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE90 0689
0063 5832, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank zodat de
vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550€) tot haar beschikking heeft.
     ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
     De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de zaakvoerder(s)
en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de vertegenwoordi-gings-macht.
     ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
     De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennoot-schap.    Hij heeft/zij hebben binnen
hun bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken
opdragen aan één of meer directeurs of gevolmach-tigden, hetzij bijzondere machten toevertrouwen
aan alle mandata-rissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van de
vennoot-schap.
     ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDE-LINGEN
     De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij
binnen de perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of
gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig
vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
     ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
     Er wordt elk jaar op de derde donderdag van de maand mei te achttien uur een algemene
vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgen-de werkdag…
     ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
     ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
     De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkom-stig de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
     De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
     ARTIKEL 23. VERDELING
     Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te
leggen aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
     Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de venno-ten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappe-lijke aandelen die onvoldoende werden
volstort, hetzij door voorafgaande-lijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in
een hogere verhouding werden volstort.
                   OVERGANGSBEPALINGEN
     Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant overeenkomstig artikel
255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de zaakvoerder,
de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschap-pelijk boekjaar te bepalen
     Met eenparigheid van stemmen beslist de comparant :
     1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend zestien.
     2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
     3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de heer Jeroen Roelandt,
voornoemd. Zijn mandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
     Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
     4) Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaart de comparant, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert 1 september 2014, overneemt onder opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtings-akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel,
overeen-komstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
     Volmacht
     Bij deze worden alle machten toegekend aan de heer Filip Paulus van UNIZO met macht van
indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
     Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


