





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Econogy

Noordkouter 35
8560 Wevelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op zeventien juni
tweeduizend veertien, te registreren, dat door de Heer Philippe Awouters, wonende te Wevelgem
(Moorsele), Noordkouter 35 en mevrouw Nathalie Dessein, wonende te Wevelgem (Moorsele),
Noordkouter 35, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “ECONOGY”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8560 Wevelgem (Moorsele), Noordkouter 35.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:

    1.  Handelsbemiddeling in alle goederen, vertegenwoordiger, tussenpersoon in de handel
    2.  Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en organisaties op alle wijzen
en manieren die zij het meest geschikt acht, inzonderheid:

    •  Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele
en administratieve aard in de ruimste zin,  bijstand en diensten verlenen rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van personeelsselectie en evaluatie, administratie en financiën, verkoop
en marketing en in het algemeen bestuur on de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
    •  Het ter beschikking stellen aan derden van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitvoeren van het voorgaande in concrete projecten;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
    •  Het geven van opleiding, training en coaching van particulieren, organisaties  en bedrijven
inzake alle aspecten van de bedrijfsvoering (financieel, commercieel, operationeel, strategisch, ICT,
HRM,….) in haar ruimste betekenis;
    •  Het beheer van onroerend patrimonium en dit in de meest ruime zin van het woord;

    1.  De vennootschap zal alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn;
    2.  Het uitwerken van een investeringsanalyse, business planning en kostenmodellering voor
bedrijven.
    3.  Het uitoefenen van om het even welk interim management en/of implementatie ervan in om het
even welk bedrijf.
    4.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in

 *14305588*
Neergelegd
18-06-2014

0553923745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere ondernemingen of vennootschappen, het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa, het verlenen van
administratieve prestaties voor rekening van derden, de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
tussenpersoon of handel, het onderzoek , de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van
nieuwe producten, nieuwe technologieën en hun toepassingen.
    5.  Het verlenen van advies betreffende milieuvriendelijke investeringen
    6.  Het geven van alle voorlichting met educatief en instructief doel, door het houden en
organiseren van voordrachten, seminaries, opleidingen, door het uitgeven van publicaties, door het
coachen en/of het behandelen van personen via bodywerk.
    7.  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel 
in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met deelnemen in of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zou zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een
gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Philippe Awouters, voornoemd, wordt ingeschreven voor achttienduizend vijfhonderd
euro, hetzij voor honderd vijfentachtig (185) aandelen                                    € 18.500,00
2. door mevrouw Nathalie Dessein, voornoemd, wordt ingeschreven voor honderd euro, hetzij voor
één (1) aandeel                                                                                                                    € 100,00
TOTAAL: achttien duizend zeshonderd euro                                                                  €  18.600,00
hetzij honderd zesentachtig (186) aandelen
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Philippe Awouters, voornoemd, ten belope van zesduizend honderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent                                                                                                    € 6.166,67
2. door mevrouw Nathalie Dessein, voornoemd, ten belope van drieëndertig euro drieëndertig cent
                                                                                                                                               € 33,33
TOTAAL van de stortingen: zesduizend tweehonderd euro                                             € 6.200,00
Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE21 1430 9002 5603 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Blijft te volstorten:
1. door de heer Philippe Awouters, voornoemd, twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent,                                                                                                           € 12.333,33
2. door mevrouw Nathalie Dessein, voornoemd, zesenzestig euro zevenenzestig
cent,                                                                                                                                     € 66,67
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
                Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot,
benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot
handelend als algemene vergadering.
                Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of
meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
                Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zeventien - Controle.-
                De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die
commissaris wordt genoemd.
                De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie
jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de op 15 juni om 11 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
                Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt
over zoveel stemmen als aandelen.
                Aandeelhoudersovereenkomsten, welke beperkt zijn in de tijd,
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari - eenendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
                Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale
lasten en de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst
van de vennootschap.
                Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
                Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan
uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan
overdragen naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van
algemene of bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek
van Vennootschappen.
                Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank
van koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
                Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- de heer Philippe Awouters [RR : 72.06.15-131.03], voornoemd, met ingang vanaf neerlegging.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekende mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 20 april 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen
dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad sinds 20 april 2014.
3. Eerste jaarvergadering.: 15 juni 2016.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
 
 
 
VOOR UITTREKSEL
 
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


