





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Di Massimo

Graslei 8
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op 13.11.2014 voor geassocieerd notaris Marc CLAEYS te Gent, ter
registratie neer te leggen, dat :
1. De Heer OUAÏL Abed, geboren te Boudouaou-El-Bahri, Roubia (Algerije) op vijfentwintig
december negentienhonderd drieënzeventig,  en zijn echtgenote,
2. Mevrouw EL BAHRI Fatima, geboren te Temsaman (Marokko) op tien november
negentienhonderd vijfenzeventig, 
samenwonende te Destelbergen, Pasteurstraat, 43 en gehuwd onder het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden,
mij, Notaris, verzocht hebben, hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming "DI MASSIMO", die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Graslei, 8 en met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) dat volledig
geplaatst en voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt :
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van "DI MASSIMO".
ARTIKEL TWEE:
De zetel is gevestigd te Gent, Graslei, 8 en mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), rekening houdend met de taalwetgeving en mits publicatie in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoe genaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
1/ het uitbaten van restaurants, drankgelegenheden, verbruiksalons, broodjeszaken, frituren, snack-
bars, koffiehuizen, hotels en spijshuizen, kortom, horeca in de breedste zin van het woord;
2/ de dienst traiteur in de breedste zin van het woord;
3/ de vorming en vervaardiging van dranken en gerechten;
4/ het vervaardigen, de aan- en verkoop van alle horeca benodigdheden, horecagrondstoffen en
eetwaren, wijnen, waters, bieren en gistdranken;
5/ het beheer en handel in roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van har doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,

 *14311055*
Neergelegd
19-11-2014

0567949252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
Worden tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap be-noemd voor onbepaalde duur gemelde
Heer Abed Ouaïl en Mevrouw Fatima El Bahri, die aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door
enige belemmering of verbodsbepaling om dit mandaat waar te nemen.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op éénendertig mei om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag of een zondag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het maatschappelijk jaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap¬pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve;
deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
ARTIKEL EENENDERTIG:
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG:
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden zaakvoerders overeenkomstig
de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen .
ARTIKEL DRIEËNDERTIG:
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Vanaf het tweede vereffeningsjaar wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden.
Elk jaar leggen de vereffenaars aan de algemene vergadering de jaarrekening voor met vermelding
van de redenen waarom de vereffening niet kon worden voltooid.
Na betaling van alle schulden, lasten, kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen, dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
ARTIKEL VIERENDERTIG:
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen. Voor het geval de statuten de dwingende wettelijke bepalingen zouden
tegenspreken, worden de desbetreffende bepalingen uit de statuten geacht te zijn vervangen door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke regeling terzake.
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen:
Het eerste maatschappelijk jaar begint op 13 november 2014 en zal eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 31 mei 2016.
Voor ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergegd: expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


