





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HET TUINKABOUTERHUISJE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8770 Ingelmunster, Warandestraat 4 bus a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerder

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op 
vierentwintig januari tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. De heer VERHULST Filiep Gustaaf, geboren te Kuurne op 4 mei 1967, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw GOEMAERE Nancy Marie René, geboren te Kortrijk op 18 september 1968, samen wonende 
te 8770 Ingelmunster, Doelstraat 93 D.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “HET TUINKABOUTERHUISJE”.
Zetel: Warandestraat 4 te 8770 Ingelmunster.
Doel: 
I. Algemeen:
a) het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
b) het waarnemen van bestuurders- of leidinggevende opdrachten in andere vennootschappen of organisaties.
c) het zetelen in of bijdragen aan doelstellingen van adviescommissies, organisatiecomités en tijdelijke of ad 
hoc verenigingen, stichtingen of organisaties.
II. Voor eigen rekening:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en 
de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301209*

Neergelegd

31-01-2014

0544945604

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bestuur.
d) het opnemen van bestuurdersmandaten, al dan niet bezoldigd, in ander ondernemingen of vennootschappen, 
al dan niet met een gelijkaardig doel als deze vennootschap.
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices; financieel advies.
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
i) het oprichtingen van woningen, alle handelingen met betrekking tot het bouwen, verbouwen aanpassen en 
oprichten van gebouwde onroerende goederen.
j) het verlenen van consultancy, bedrijf en persoonlijke managementbegeleiding en -vorming, 
communicatietechnieken , timemanagement enzovoort organisatie van seminaries met betrekking tot het 
management, persoonlijke vorming en studietechnieken, organisatie van informatie sessies. Ook met 
betrekking tot kinderopvang en het beleid errond.
k) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, 
in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende effecten en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- kapitaalbestuur, dit alles in acht 
genomen de vorm van de vennootschap.
l) het optreden als zelfstandig gemandateerde tussenpersoon:
- inzake overige producten of diensten
- inzake commerciële activiteiten.
Dit alles met uitsluiting van de activiteiten die door de wet exclusief zijn voorbehouden voor welbepaalde 
financiële en verzekeringsondernemingen.
m) de klein- en groothandel, handelsbemiddeling, in-en uitvoer in kleding en dit in kledij meer specifiek 
babykleding; in kledingaccessoires zoals handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enzovoort; in 
sportkleding, in onderkleding, in reisartikelen; in lingerie, in strand- en badkleding; in schoeisel; in 
kledingtoebehoren en bontartikelen; 
De klein- en groothandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer in kledingstoffen en meubileringstoffen; overige 
detailhandel.
o) de klein- en groothandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer in gadgets, imitatiesieraden; huishoudtextiel 
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken en andere textielwaren voor huishoudelijk gebruik; tapijten en 
vloermatten; gsm-toebehoren; computerbenodigdheden; toebehoren voor andere elektronische apparatuur; 
klein meubilair; decoratieartikelen; kussens en zitzakken; stoffering; materiaal voor de vervaardiging van 
tapijten en borduurwerk; enzovoort.
p) verkoop van tweedehands baby- en kindergerief met inbegrip van meubels, speelgoed, kledij, enzovoort.
q) het organiseren van kinderopvang en vakantieopvang, op reguliere of occasionele basis, zowel voor niet 
schoolgaande kinderen als buitenschoolse kinderopvang, dit in kinderkribben (crèches), als onthaalmoeder of 
door onthaalmoeders, of onder enige andere vorm.
r) het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van 
efficiëntie, milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding van kinderen, de kinderopvang en 
de organisatie van kinderopvang.
s) het aanbieden en verstrekken van maaltijden en dranken om zowel ter plaatse te nuttigen, als om mee te 
nemen, onder de vorm van catering of traiteurdienst.
t) opvang bieden voor schoolgaande kinderen, opvang zieke kindjes, kampjes organiseren.
u) organiseren van festiviteiten met kinderanimatie en catering (tuinfeest, paasbrunch, babyborrel, enzovoort).
v) het ontwikkelen, verkopen, advies verlenen met betrekking tot hard- en softwareoplossingen inzake 
organisatie van kinderopvang.
w) de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, tearooms, 
restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van 
feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, 
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het verstrekken 
van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
x) de inrichting van evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren 
van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding 
verband houd.

De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en onroerende verrichtingen doen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, die eenzelfde 
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. De vennootschap mag leningen verstrekken aan derden of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



waarborgen stellen voor derden.
Tevens mag de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende, bank-, 

handels- nijverheids- en financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met 
haar doelstellingen en die nuttig zijn tot uitbreiding van haar activiteiten. Zij kan onder meer belang stellen in 
elk gelijkaardig doel als het hare, zowel in binnen- en buitenland. De activiteiten van de vennootschap zijn niet 
tot de landgrenzen beperkt.

De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve 
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een 
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen 
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende 
voorschriften zal zijn voldaan.

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor 
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: negentienduizend tweehonderd euro (19.200 EUR), volgestort ten bedrage van 
zesduizend vierhonderd euro (6.400,00 EUR) in geld. 
De niet volgestorte inbreng van de heer VERHULST Filiep, voornoemd, bedraagt tweehonderd euro (200,00 
EUR). De niet volgestorte inbreng van mevrouw GOEMAERE Nancy, voornoemd, bedraagt twaalfduizend 
zeshonderd euro (12.600,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij BELFIUS Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur, op de zetel 
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval 
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, 
op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen 
worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer 
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt 
ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder 
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel 
van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de 
oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen 
aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft, te worden bekrachtigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Benoeming zaakvoerder: Mevrouw GOEMAERE Nancy, voornoemd, is benoemd als niet-statutair 
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: 
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als 
bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan 
wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, namelijk: 1) de medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“LUMINAD”, met zetel te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg 15, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW 
BE 0822.321.062, en 2) de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DB-ACCOUNTANCY”, met zetel te 8700 Tielt, Stationsplein 
2C bus 3A, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0461.330.911.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. vierentwintig januari tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


