





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Eco-Cars Center

Varenstraat 25
3530 Houthalen-Helchteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen op elf
december tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke persoon voor zijn ambt een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
De heer ULUPINAR Mehmet, geboren te Devrek (Turkije) op twee november negentienhonderd
vijftig, echtgenoot van mevrouw ULUPINAR Hafize,  geboren te Devrek op een januari
negentienhonderd zesenveertig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Varenstraat 25.
Nationaal nummer : 50.11.02-401.84
Vertegenwoordiging - Volmachten.
De heer Ulupinar Mehmet is vertegenwoordigd door de heer ULUPINAR Abdullah, geboren te
Devrek (Turkije) op 15/06/1972, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Varenstraat 31 handelend
in zijn hoedanigheid van bijzondere volmachtdrager ingevolge een aangehechte onder-handse
volmacht.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Eco-Cars Center".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Varenstraat 25.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:

    •  De uitbating van benzinestations.
    •  Het uitbaten van een garage met inbegrip van o.a. het herstellen en onderhouden van de
mechanische, elektrische of elektronische gedeelten van motorvoertuigen en motorfietsen en het
herstellen van koetswerk van motorvoertuigen en motorfietsen.
    •  Het uitbaten van een bandencentrale.
    •  De kleinhandel en detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en andere
motorrijwielen, in vloeibare en vaste brandstoffen, smeer- en koelmiddelen
    •  De kleinhandel, groothandel, in- en export van voedings- en genotsmiddelen (zoals ondermeer
snoepgoed, verpakte maaltijden en snacks, diepvriesproducten, groenten en fruit, bloemen en
planten, tabakswaren), alcoholische en andere dranken, speelgoed en spelen, tijdschriften,
dagbladen, boeken, kantoorbenodigdheden en alle aanverwante artikelen, confectieartikelen,
schoonheidsproducten en toiletartikelen, sierglas, sierijzerwerk, sierkeramiek, dinanderie en
aanverwante artikelen.
    •  De kleinhandel, groothandel, in- en export van drogisterij-, verf- en onderhoudsproducten.
    •  De kleinhandel, groothandel, in- en export van hifi apparatuur, elektrische en elektronica
apparatuur, computers en toebehoren.
    •  De kleinhandel, groothandel, in- en export van (kleine) meubelen, decoratievoorwerpen,
geschenkartikelen.

 *14312686*
Neergelegd
15-12-2014

0506837371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De verkoop van producten van loterijen en kansspelen.
    •  De uitbating van een car-wash.
    •  De groot- en kleinhandel, import en export en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s,
vrachtwagens, bestelwagens, trekkers en ander motorvoertuigen en de verhuur van deze voertuigen.
    •  De groot- en kleinhandel, import en export en handelsbemiddeling in onderdelen en accessoires
voor auto’s en ander motorvoertuigen.
    •  Het uitbaten van een drankgelegenheid (café, taverne, cafetaria,…) van een eetgelegenheid
(restaurant, self-service restaurant), van een snackbar, ijssalon, tearoom.
    •  Het uitbaten van een wassalon.
    •  Het onderhoud en reinigen van gebouwen, kantoren en toebehoren alsook van tuinen en
parken.
    •  Het uitbaten van een koerierdienst of transportfirma.
    •  Management- en holdingactiviteiten, het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied, het begeleiden van bedrijven op in de opmaak van het bedrijfsplan,
het marketingplan, het communicatieplan en het financieel plan.
    •  Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, en keuze van
distributiekanalen, merkenadvies, leveranciersselectie.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt. 
    •  De bemiddeling inzake overdacht en overname van ondernemingen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende goederen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere roerende
waarden, van welke vorm ook.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Het kapitaal is volledig volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE24 7380
4243 9138 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 01 december
2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn,
vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand
mei om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer ULUPINAR Mehmet,  geboren te Devrek op twee november negentienhonderd vijftig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Varenstraat 25.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Bart Drieskens
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte met aangehechte volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


