





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Apotheek Simons

Antwerpsestraat 9
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 7 augustus 2014, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de benaming "Apotheek
Simons"
Oprichter: De heer SIMONS Ward Jozef Yvonne, ongehuwd, geboren te Antwerpen op eenentwintig
januari negentienhonderdzesentachtig, wonend te 2845 Niel, Edward Claessenslaan 104.
welke inschreef op de totaliteit van de honderzesentachtig (186) uitgegeven aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Antwerpsestraat 9
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
1. voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
a) - het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
fabricatie in het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische
artikelen;
- de handel in kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-,
optische  en onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten;
- de handel in diergeneeskundige producten en medische apparatuur;
- het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
- administratieve taken;
- iedere handelsbedrijvigheid welke met gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin van het
woord;
- de handel, de vervaardiging, het uitbaten en commercialiseren van informatica;
b) alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het beheer en de uitbating van onroerende
goederen, die haar of derden toebehoren, en onder meer hiervoor alle taken op zich nemen, dit alles
in de ruimste zin van het woord. Verbod wordt haar opgelegd zich bezig te houden met
werkzaamheden van vastgoedmakelaar. Het is haar evenwel toegelaten haar onroerende goederen
of delen ervan te verkopen indien dit om economische redenen aangewezen is gelet op het
verkrijgen van een beter rendement van haar investeringen.
2. Voor eigen rekening
- het onroerend en roerend vermogen dat zij door inbreng, aankoop of anderszins zal verwerven,
beheren, verhuren, leasen, al dan niet gemeubeld, voor de exploitatie en de financiering zorg dragen;
- gebouwen huren;
- alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing, de restauratie, de inrichting, dit alles in de ruimste zin van het woord;
- het doen van roerende beleggingen in de ruimste zin, onder meer het beheer van
effectenportefeuille.

 *14307102*
Neergelegd
07-08-2014

0558895192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En in het algemeen mag de vennootschap, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle financiële,
industriële en burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of nuttig zijn of van aard zijn er de
verwezenlijking van te bevorderen en onder meer alle roerende en onroerende goederen,
handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren,
ruilen, belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming,
financiële tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of
ondernemingen, waarvan het doel met het hare verwant is of er bij aansluit, of van aard is het doel
van onderhavige vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen
bezit, hypotheek vestigen, zich borg stellen of hun aval verlenen, optreden als hun
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap mag de functie van bestuurder, manager of gemandateerde waarnemen in
ondernemingen en vennootschappen.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur..
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort door de oprichter ten
belope van twee/derde of in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting bij ING
bank, wat door ondergetekend notaris wordt bevestigd.
De resterende volstortingsplicht beloopt bijgevolg voor de oprichter nog zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de laatste donderdag van de maand
mei om veertien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: de heer Ward Simons, voornoemd
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31december 2015.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één april tweeduizend veertien door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, daarin begrepen maar niet beperkt tot de overname van het handelsfonds van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Boom-Pharma’, ondernemingsnummer
0479.310.157, alsook de aankoop van het onroerend goed gelegen te 2850 Boom, Antwerpsestraat
9, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANCY KAVA, met zetel te 2018
Antwerpen, Consciencestraat 41, vertegen-woordigd door de Heer Christophe GOUWY, Danny VAN
den EYNDE of Willy TILMONT, alsook de aange-stelden of lastheb-bers van voormelde
ven-nootschap, aan wie de macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstel-ling en met macht
voor ieder van hen om afzon-derlijk te hande-len, om alle verrich-tin-gen te doen tenein-de:
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemings-loketten, de kruispuntbank van
ondernemingen, alle andere administratieve overheden, en alle belas-tingad-ministraties en aldaar
alle formaliteiten te vervullen inzake inschrijvingen, wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige)
en schrappingen;
- alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en
ondertekening van alle documenten en formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijzi-ging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
 
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der registratie-
hypotheek- en griffierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


