





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijk Wijkcomité De Molens, Zaffelare

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Veldstraat 122

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

Tussen de stichtende leden:
Carlier Nick, Oude Veldstraat 141, 9080 Lochristi (RRN 671128 381 69)
Closse Philemon, Oude Veldstraat 171, 9080 Lochristi (RRN 340812 309 04)
De Bruyne Daniël, Kerkstraat 96, 9080 Lochristi (RRN 430529 309 50)
De Guchtenaere Kurt, Oude Veldstraat 122, 9080 Lochristi (RRN 690301 417 53)
De Mol  Annemie, Beeweg 68, 9080 Lochristi (RRN 860718 144 07)
Goetmaekere Mario, Kapelstraat 81, 9080 Lochristi (RRN 680727 209 70)
Lafaut Patrik, Kapelstraat 42, 9080 Lochristi (RRN 590118 411 04)
Reynvoet Kelly, Oude Veldstraat 131, 9080 Lochristi (RRN 860109 092 93)
Van Assel Geert, Kapelstraat 77, 9080 Lochristi (RRN 670505 369 50)
Van Conkelberge Urbain, Lindestraat 61, 9042 Desteldonk (RRN 550119 431 64)
Vansteenkiste Andries, Oude Veldstraat 227 a, 9080 Lochristi (RRN 800619 155 27)
Verbrugge Nadine, Kapelstraat 52, 9080 Lochristi (RRN 660712 474 19)
Vermeersch Cristel, Beeweg 72, 9080 Lochristi (RRN 620412 476 09)
Verslijcke Marc, Kapelstraat 65, 9080 Lochristi (RRN 661015 389 35)
 
Werd overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, waarvan de statuten als volgt worden vastgelegd:
 
NAAM – ADRES – DOEL - DUUR
 
Art 1    Naam
 
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de naam Koninklijk Wijkcomité De Molens
Zaffelare vzw.
 De vzw wordt hierna “de vereniging” genoemd.
 
Art 2    Adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9080 Lochristi (gerechtelijk arrondissement Gent), Oude Veldstraat
122.
De zetel kan overgebracht worden naar een ander adres binnen het gerechtelijk arrondissement Gent bij
eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur.
 
 
Art 3    Doel

 *14305686*
Neergelegd
23-06-2014

0554684107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging heeft tot doel de sociale samenhang van de wijk De Molens, Zaffelare te bewaren en te
bevorderen door middel van de organisatie of coördinatie van activiteiten van culturele, sociale en ontspannende
aard met en voor de wijkbewoners.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk toegelaten is en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde volledig bestemd zijn voor haar doel.
De vereniging onthoudt zich  van elke inmenging in partijpolitieke en confessionele aangelegenheden.
 
Art 4    Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden conform de
bepalingen vastgelegd in art 26 van deze statuten.
 
LEDEN
 
Art 5    De vereniging telt 2 soorten leden: de stichtende en de toegetreden leden.
 Zij worden hierna “de leden” genoemd.
 
Art 6    Het aantal leden is onbeperkt. Het minimum aantal is 3.
 
Art 7    Toegetreden leden worden tot de vereniging toegelaten op voordracht van een zetelend lid en nadat hun
aanvraag tot toetreding wordt goedgekeurd door minstens 2/3 van de zetelende leden.
 Deze beslissing  is definitief en moet niet gemotiveerd worden.
 De jaarlijkse bijdrage van de leden kan door de algemene vergadering bepaald worden tot maximum 100 euro.
 
Art 8    De toetreding impliceert de onderschrijving en aanvaarding van de statuten en het huishoudelijk
reglement.
 
 
 
 
Art 9    Ontslag
 
Een lid kan ten allen tijde, mits schriftelijke aanvraag of per mail, zonder opzegtermijn ontslag nemen.
 Enkel indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair bepaald aantal leden daalt, werkt
het ontslag opschortend tot er, binnen een redelijke termijn, een nieuw lid is toegetreden.
Een lid kan van de vereniging uitgesloten worden indien hij/zij daden stelt die indruisen tegen de statuten van de
vereniging of de verwezenlijking van haar doel belemmert.
 De uitsluiting gebeurt met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Bij ernstige feiten kan de Raad van Bestuur beslissen een lid te schorsen in afwachting van de stemming in de
Algemene Vergadering.
 Het lidmaatschap eindigt automatisch bij het overlijden van het lid. Nabestaanden kunnen geen enkele claim op
het lidmaatschap opeisen.
Noch ontslagnemende of uitgesloten leden, noch erfgenamen of rechthebbenden van overleden leden hebben
recht op (een deel van) de bezittingen van de vereniging.
 
Art 10  Ledenregister

 De Raad van Bestuur houdt het ledenregister bij op het adres van de maatschappelijke zetel.
 Elke wijziging in het ledenbestand van de vereniging moet door de Raad van Bestuur binnen de 8 werkdagen in
het ledenregister genoteerd worden.
 Elk lid heeft recht van inzage in het ledenregister.
 
 
III. Algemene Vergadering
 
Art 11  Samenstelling
 
            Elk lid kan deelnemen aan de Algemene Vergadering.
De Algemene vergadering wordt geleid door de voorzitter van de vereniging. Bij diens
 afwezigheid nemen in deze volgorde volgende personen de leiding van de vergadering over: de secretaris, de
penningmeester, het oudste aanwezige lid.
Elk lid kan onbeperkt een ander lid vertegenwoordigen of zich laten vertegenwoordigen door een ander lid.
 
 
Art 12  Bevoegdheid
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

            De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
De goedkeuring van de statuten of de wijziging ervan,
De benoeming en ontslag van de voorzitter, secretaris en penningmeester en eventuele andere leden van de
Raad van Bestuur,
De kwijting van de leden van de Raad van Bestuur,
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen,
De ontbinding van de vereniging en de benoeming van de vereffenaars,
De toetreding of het ontslag van een lid,
Het opstellen en de goedkeuring van het huishoudelijk reglement.
 
Art 13  Samenkomst
 
De Algemene Vergadering komt  minstens één maal per jaar samen op uitnodiging van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan de vergadering samenroepen telkens ze dit nodig acht. Ook 1/5 van het ledenaantal
van de vereniging kan de Raad van Bestuur verplichten de vergadering samen te roepen. Zij doen de aanvraag
per brief of mail, gericht aan de voorzitter.
De voorzitter bepaalt de datum, uur en plaats van de vergadering. Hij of een ander lid van de Raad van Bestuur
verstuurt de uitnodiging via brief of mail binnen de 21 dagen en de vergadering vindt plaats binnen de 40 dagen
na aanvraag.
 De uitnodiging bevat tevens de agenda van de vergadering.
 Voorafgaand aan of tijdens de vergadering kunnen de leden punten aan de agenda toevoegen.
Hiervoor is het akkoord van 1/20 van de leden vereist.
 
Art 14  Aanwezigheidsquorum en meerderheden
 
De Algemene Vergadering kan geldig beraadslagen indien minstens  50% van het ledenaantal aanwezig is.
 Behalve wanneer de wet of de statuten anders bepalen, worden beslissingen genomen bij eenvoudige
meerderheid der aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen.
 Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Art 15  Notulen
 
            De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
            De secretaris of bij afwezigheid zijn aangestelde vervanger, zorgt voor de opname.
Elk lid ontvangt via brief of mail een kopie van de notulen binnen de 10 dagen na de vergadering.
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Art 16  Voorwaarden en samenstelling
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur.
 De voorzitter, secretaris en penningmeester zijn automatisch lid van de Raad van Bestuur.
Eventueel bijkomende leden van de Raad van Bestuur worden verkozen uit de leden van de vereniging die
minstens één jaar lid zijn.
De leden van de Raad van Bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Art 17  Aantal
 
            De Raad van Bestuur bestaat uit minimaal 3 en maximaal 6 leden.
            Hun aantal moet steeds kleiner zijn dan het totaal aantal leden van de vereniging.
Indien, door vrijwillig ontslag, het verstrijken van de termijn van het mandaat of afzetting,  het aantal bestuurders
terugvalt onder het wettelijk minimum, blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
Bij overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting wordt een vervanger verkozen die het mandaat overneemt tot het
einde van het oorspronkelijk mandaat.
 
Art 18  Benoeming
 
            De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders.
De Algemene Vergadering kan ten allen tijde een bestuurder uit zijn functie ontzetten.
 De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid. Minstens 2/3 van de leden moeten aan de stemming
deelnemen.
            De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
            De bestuurders zijn herkiesbaar.
 
 
 
Art 19  Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten  rechte.
 De bestuurders kunnen, zonder bijzondere machtiging van de Algemene Vergadering,
 rechtshandelingen stellen dienstig of noodzakelijk voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging.
De bestuurders kunnen hun bevoegdheid delegeren.
De voorzitter (of zijn vervanger) zit de Raad van Bestuur voor.
 
Art 20  Samenkomst
 
De Raad van Bestuur komt minstens 1 maal per jaar samen en indien het belang van de vereniging dit vereist.
 Elke bestuurder kan de Raad van Bestuur samenroepen.
 De oproeping gebeurt per brief of mail, minstens 3 dagen vóór het tijdstip van samenkomst.
De agenda wordt opgesteld door degene die de vergadering samenroept. Elke bestuurder kan punten aan de
agenda toevoegen.
 
Art 21  Aanwezigheidsquorum en Stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
 Om geldig te zijn moeten de beslissingen door een gewone meerderheid goedgekeurd zijn.
 Indien de stemming onbeslist is, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Elke bestuurder beschikt over één stem.
 
Art 22  Notulen
 
Van elke samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld door de
 secretaris.
De notulen worden samengebracht in het notulenboek. Een kopie van de notulen wordt
 overgemaakt aan de leden van de Algemene Vergadering.
 
 
Art 23  Einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk of per mail aan de voorzitter en aan de Algemene Vergadering.
 De Algemene Vergadering kan het ontslag van een bestuurder opschorten tot er binnen een redelijke termijn
een vervanger is benoemd.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van een bestuurder.
 
V. BEGROTING EN REKENINGEN
 
Art 24  Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december (uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
datum van oprichting en eindigt op 31 december 2015).
 De Raad van Bestuur stelt de rekening op van het afgelopen boekjaar en maakt de begroting op voor het
komende boekjaar.
 Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd, die kwijting verleend aan de
bestuurders.
 
Art 25  De Algemene Vergadering kan een lid aanduiden als commissaris, belast met de verificatie van         de
rekeningen. De commissaris maakt een verslag op van de verificatie en legt het voor aan de   Algemene
Vergadering.
 
VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art 26  Ontbinding
 
De vereniging kan op elk moment ontbonden worden.
 De beslissing tot ontbinding wordt genomen door de Algemene Vergadering. Om geldig te beslissen dienen 2/3
van de leden aanwezig te zijn en is een 4/5 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
vereist.
 
Art 27  Bestemming netto-actief
 
Bij ontbinding van de vereniging wordt het netto-actief overgedragen aan ofwel de vzw die de vereniging voortzet
of een vereniging met een gelijkwaardig doel.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VII. Slotbepaling
 
Art 28  Voor alle gevallen niet voorzien door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving, waaronder
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
 
VII        Addendum
 
De Algemene Vergadering beslist in haar stichtingsvergadering van 23 april 2014 eenparig volgende
benoemingen:

 Als voorzitter:             Kurt De Guchtenaere
Als secretaris:             Mario Goetmaekere
Als penningmeester:  Patrik Lafaut
 
Zij worden automatisch lid van de Raad van Bestuur.
 
De Algemene Vergadering beslist verder Cristel Vermeersch als extra lid van de Raad van Bestuur te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


