





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Roede van Tielt

(afgekort) : RvT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wingensesteenweg 84

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

 vzw in oprichting
De Roede van Tielt
Heemkundige Kring
Wingensesteenweg, 84, 8700 Tielt
STATUTEN  
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen
- Baertsoen René                  48071405993         Wittestraat, 31                 8700 Tielt
- Braet Marnik                      61051236311         Kruisbergstraat, 6                8755 Ruiselede
- Crop Rik                            44090405734         Futselstraat, 16                8750 Wingene
- De Clerck Lionel               46020409388         Bosakkerstraat, 20           8700 Tielt
- D’hulst Céline                    83041918051         Dentergemstraat, 15        8720 Markegem
- De Gryse Philippe              37122305321         Stoktmolenstraat 32/3     8700 Tielt,
- Demarrez Iñez                   60101313826         Cyriel Buysselaan, 34      9810 Nazareth
- Desmet Jules                      40031117367         Sanderusplein 1               8720 Wakken
- Haerens Denis                    45100218195         Markegemstraat, 71         8720 Wakken
- Moors Claude                    41110605128         Kerkstraat, 5                    8700 Tielt
- Neyt Lucas                        45010905149         Luxemburglaan, 21         8700 Tielt
- Ostyn Ronny                     47022038516         Hazelaarkouter, 60          8700 Tielt
- Vandermeulen Jean           52121607143         Kasteelstraat, 26              8700 Tielt
- Vanrenterghem Berenice   55082519869         Wingensesteenweg, 84    8700 Tielt
- Verbeke Eddie                   46021904970         Felix D’Hoopstraat, 170   8700 Tielt
- Vermeulen Geert               53030505556         Kasteelstraat, 165            8700 Tielt
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig en/of vertegenwoordigd waren en
voor allen die later nog effectief lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten,
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen,
onder de volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten :    
 Uittreksel uit het verslag van de algemene vergadering van 05 februari 2014.
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR 
Art. 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam : De Roede van Tielt.
Art. 2. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 8700 Tielt,Wingensesteenweg, 84. De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brugge. 
Art. 3. De vereniging is een heemkundige kring met als doel het beoefenen van heemkunde en het bestuderen
van de lokale geschiedenis in de ruimste zin met als werkgebied de historische ‘Roede van Tielt’ die op volgende
gemeenten slaat : Aarsele, Dentergem, Egem, Gottem, Kanegem, Lotenhulle, Markegem, Meulebeke,
Oeselgem, Oostrozebeke, Pittem, Poeke, Ruiselede, Schuiferskapelle, Sint-Baafs-Vijve, Tielt, Vinkt, Wakken,
Wingene, Wontergem en Zwevezele.

 *14302151*

Neergelegd

27-02-2014

0546957462

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dit doel omhelst
·           het aanleggen van een eigen heemkundige bibliotheek, documentatiecentrum, cartotheek, fototheek en
videotheek, die op aangekondigde momenten kunnen geraadpleegd worden voor opzoekingswerk;
·           het inzamelen, bewaren en inventariseren van voorwerpen en documenten die belang hebben op
heemkundig gebied;
·           het publiceren over heemkundige en verwante onderwerpen in periodieke of gelegenheidsuitgaven;
·           het organiseren van gezamenlijke studiebezoeken, voordrachten, tentoonstellingen of activiteiten die
betrekking hebben op het doel van de vereniging;
·           het verstrekken van adviezen aan openbare besturen over heemkundige aangelegenheden, gevraagd of
uit eigen beweging:
·           het samenwerken met andere verenigingen.
 
 Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 5. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de vereniging en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens
hiertoe alle roerende of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen, in welke vorm dan ook
(eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, erfpacht, bruikleen, bezit,…..). De vereniging kan tevens
economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van deze activiteiten
integraal naar de realisatie van het statutaire doel gaat.  
TITEL II : LEDEN 
Art. 6. De vereniging telt twee soorten leden: effectieve leden en toegetreden leden. 
Art. 7. Voor de effectieve leden geldt het volgende:
-het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten minste  zes bedragen.
-het verschuldigde lidgeld wordt bepaald door de raad van bestuur.    
Het verschuldigde lidgeld bedraagt maximaal 50 euro.
Art. 8. Voor de toegetreden leden geldt het volgende: 
-hun rechten en plichten worden bepaald door het huishoudelijk reglement, dat onder de bevoegdheid valt van de
raad van bestuur. 
- de raad van bestuur  kan verschillende categorieën van toegetreden leden voorzien, met verschillende rechten
en lidgelden.
-zij kunnen nooit deelnemen aan de algemene vergadering en hebben nooit stemrecht. 
Art. 9. De algemene vergadering beslist over de aanneming van nieuwe effectieve leden. Deze leden
onderschrijven bij hun toetreding de statuten en het huishoudelijk reglement en zij verbinden er zich toe geen
daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of de vereniging op enigerlei
wijze schade toe te brengen. De kandidatuur voor het effectieve lidmaatschap wordt per schrijven of mail
ingediend bij de voorzitter.
Art. 10. Uittredende en uitgesloten effectieve leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging; zij
kunnen geen enkel recht laten gelden op de goederen van de vereniging. Het vrijwillig ontslag wordt per schrijven
of mail ingediend bij de raad van bestuur via de voorzitter of secretaris 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING 
Art. 11. De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden. Een effectief lid mag zich bij volmacht door
een ander effectief lid laten vertegenwoordigen. Een volmachtdrager kan slechts één effectief lid
vertegenwoordigen. Ieder effectief lid beschikt over één stem. 
Art. 12. Enkel de algemene vergadering is bevoegd voor:
-de wijziging van de statuten;
-de benoeming en afzetting van de bestuurders;
-de kwijting aan de bestuurders  
-de goedkeuring van de begroting en de jaarrekeningen;
-de ontbinding van de vereniging;
-de uitsluiting van een effectief lid;
-de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
-de benoeming of afzetting van commisarissen-bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun bezoldiging, het bepalen
van hun kwijting;
- alle gevallen waarin de statuten het vereisen;
Art. 13. De bijeenroeping van de algemene vergadering wordt geregeld als volgt:
-de oproeping gebeurt schriftelijk of via digitale middelen, minstens vijftien dagen vóór de vergadering
plaatsheeft, onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of van twee bestuurders of van
minstens één twintigste van de effectieve leden;
-de oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering;
-de agenda wordt bepaald door de raad van bestuur. Eén twintigste van de effectieve leden heeft echter het recht
om vóór de vergadering punten op de agenda te brengen;
-de oproeping bevat alle bijlagen zodat het voor de effectieve leden duidelijk is waar het over gaat en zodat de
vergadering kan voorbereid worden. 
Art. 14. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de ondervoorzitter. De voorzitter stelt een secretaris aan. De algemene vergadering beslist,
behoudens andersluidende bepaling in de wet of de statuten, bij gewone meerderheid van de aanwezige en/of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde effectieve leden, hoe groot het aantal aanwezigen ook zij. Onthoudingen en ongeldige
stemmen worden niet meegeteld in de beoordeling in gewone gevallen. In de gevallen waarvoor de wet of de
statuten een bijzondere stemmenmeerderheid voorzien, moeten deze verplicht meegeteld worden als
tegenstemmen.
Art. 15. Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde
van de effectieve leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.

Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in de voorgaande bepalingen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Art. 16. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat op de eerstvolgende algemene vergadering ter
goedkeuring wordt voorgelegd. Het wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bij gewone brief of
via digitale middelen  toegezonden aan de effectieve leden. Afschriften daarvan worden geldig “voor
eensluidend” ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders en worden van ambtswege toegezonden
aan de effectieve leden. Derden die van een belang, door de wet erkend, doen blijken, kunnen op verzoek een
uittreksel ontvangen.  
Art. 17. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij wet
of de statuten of wanneer ten minste één vijfde van de effectieve leden het vraagt.
In laatstgenoemd geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen 21 dagen na het
verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit
verzoek.  

TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR - ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING 
Art. 18. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste  vijf personen die
de algemene vergadering onder haar effectieve leden benoemt. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos
uit. 
Art. 19. De bestuursleden worden door de algemene vergadering benoemd voor een termijn van vier  jaar. De
uittredende bestuursleden zijn herkiesbaar. Bij vacature van een mandaat van bestuurder voltooit het nieuw
verkozen bestuurslid het mandaat van zijn voorganger.
Art. 20. Indien, om welke reden ook, het aantal bestuurders tot minder dan 6 is gedaald, zijn de overige
bestuurders gemachtigd en verplicht onverwijld een algemene vergadering bijeen te roepen om te voorzien in de
aanstelling van nieuwe bestuurders. Een bestuurder dient zijn vrijwillig ontslag in te dienen bij schrijven of mail
aan de raad van bestuur via de voorzitter of secretaris.

Art. 21. De bestuurders kiezen onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en een
secretaris.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid bevoegdheden overdragen aan één of meer
bestuurders wat het dagelijks bestuur betreft.
Het dagelijks bestuur zal worden uitgeoefend door de gemandateerden overeenkomstig de bepalingen die door
de raad van bestuur worden vastgelegd.
De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid het mandaat beëindigen.
De raad van bestuur stelt de huishoudelijke reglementen op die hij nodig  acht.
 Art. 22. De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen, met inbegrip van de daden van beheer en beschikking, zonder dat daartoe een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Hij mag aldus rechtshandelingen stellen, dienstig
of noodzakelijk voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging voor zover zij door de wet of de statuten
niet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.  
Art. 23. Om de vereniging geldig tegenover derden te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaat de
gezamenlijke handtekening van voorzitter en secretaris, behoudens wanneer de raad van bestuur uitdrukkelijk
een bestuurder heeft afgevaardigd of gevolmachtigden met een bijzondere opdracht heeft belast.  Bij
verhindering van de voorzitter kan deze vervangen worden door de ondervoorzitter.
De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid het mandaat beëindigen.
Art. 24. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders. Een bestuurder
kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen; een bestuurder kan slechts over  één volmacht
beschikken. De raad van bestuur vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. De
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid  door de ondervoorzitter. 
Art. 25. Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende
vergadering ter goedkeuring wordt voorgelegd. Het wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Afschriften ervan worden geldig “voor eensluidend” ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.    
TITEL V – REKENINGEN EN BEGROTING 
Art. 26. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december, behalve voor het eerste boekjaar dat loopt van de
oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar. 
Art. 27. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen boekjaar. De raad van bestuur stelt de jaarrekening op van het afgelopen boekjaar en
maakt de begroting op voor het komende boekjaar. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering
voorgelegd binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het voorbije boekjaar. 
Art. 28. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van
dividend of anderszins aan de effectieve leden worden uitgekeerd. 
Art. 29. De rekening en de begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht
van de effectieve leden, die inzage krijgen, doch alleen ter plaatse op de zetel der vereniging, van alle
bescheiden waarop de rekening en de begroting steunen.  
TITEL VI – ONTBINDING EN VEREFFENING 
Art. 30. In geval van vrijwillige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de bestemming van het
roerend en onroerend patrimonium en de liquiditeiten en zullen twee vereffenaars worden aangesteld ter
uitvoering van dit besluit.  Het patrimonium en de liquiditeiten zullen worden overgemaakt aan een rechtspersoon
waarvan het doel overeenstemt met dat van de vereniging.
TITEL VII – ALGEMENE BEPALINGEN 
Art. 31. Voor alles wat niet in deze statuten is geregeld, is de wetgeving op de verenigingen zonder winstoogmerk
van toepassing en kan verwezen worden naar het huishoudelijk reglement.     
 
 De Roede van Tielt
Heemkundige kring
Wingensesteenweg, 84, 8700 Tielt
 
Zitting algemene vergadering 05.02.2014
Akte benoeming bestuursleden De Roede van Tielt, VZW in oprichting
Volgende effectieve leden worden met algemene stemmen benoemd tot lid
van de raad van bestuur:
- Baertsoen René                  48071405993         Wittestraat, 31                 8700 Tielt
- Billiet Jaak                         46072506704         Wingensesteenweg, 107  8700 Tielt
- Braet Marnik                      61051236311         Kruisbergstraat, 6                8755 Ruiselede
- Crop Rik                            44090405734         Futselstraat, 16                8750 Wingene
- De Clerck Lionel               46020409388         Bosakkerstraat, 20           8700 Tielt
- D’hulst Céline                    83041918051         Dentergemstraat, 15        8720 Markegem
- Demarrez Iñez                   60101313826         Cyriel Buysselaan, 34      9810 Nazareth
- Desmet Jules                      40031117367         Sanderusplein 1               8720 Wakken
- Geeroms Anna                   52022805616         Oostweg, 16                    8700 Tielt
- Haerens Denis                    45100218195         Markegemstraat, 71         8720 Wakken
- Moors Claude                    41110605128         Kerkstraat, 5                    8700 Tielt
- Neyt Lucas                        45010905149         Luxemburglaan, 21         8700 Tielt
- Ostyn Ronny                     47022038516         Hazelaarkouter, 60          8700 Tielt
- Vanneste Robert                30082104115         Ieperstraat, 84                 8700 Tielt
- Vanrenterghem Berenice   55082519869         Wingensesteenweg, 84    8700 Tielt
- Verbeke Eddie                   46021904970         Felix D’Hoopstraat, 170   8700 Tielt
- Vermeulen Geert               53030505556         Kasteelstraat, 165            8700 Tielt
 
Akte benoeming gemachtigden De Roede van Tielt, VZW in oprichting
Volgende personen worden met algemene stemmen gemachtigd de vereniging te vertegenwoordigen:  
- Vanrenterghem Berenice   55082519869         Wingensesteenweg, 84     8700 Tielt
voorzitter
- Desmet Jules            40031117367  Sanderusplein 1                      8720 Wakken
secretaris-penningmeester

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


