





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : incl.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Haantjeslei 148

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

I: VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
NAAM/VOORNAAM
De heer Sebastian Van Hoeck, wonende te 2018 Antwerpen, Haantjeslei 148, geboren op 25/07/1986 te Deurne.
De heer Nathan Van Hoeck, wonende te 2018 Antwerpen, Haantjeslei 148, geboren op 20/06/1990 te Mbabane,
Swaziland.
De heer Jente Somers, wonende te 2060 Antwerpen, Greinstraat 11, geboren op 21/03/1985 te Edegem.
De heer Steven Frans, wonende te 2610 Antwerpen, Kerkelei 8, geboren op 23/07/1987 te Wilrijk
De heer Aleksander Driesen, wonende te 2018 Antwerpen, Van Diepenbeeckstraat 14, bus 2, geboren op
10/04/1987 te Antwerpen.
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:

II: NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1: de naam
De vereniging draagt de naam ‘incl.’ en wordt als vereniging zonder winstoogmerk opgericht.
Artikel 2: adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Antwerpen, Haantjeslei 148, 2018, Antwerpen, België, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
Artikel 3: doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Een open platform voor burgers te zijn die een resem aan sociale projecten faciliteert.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende niet exhaustieve activiteiten ontwikkelen:
sensibilisering armoede, milieu & mobiliteit; vertoningen van sensibiliserend beeldmateriaal; engagement alle
bevolkingsgroepen; ecologisch gerichte projecten; educatie; bewustmaking; debatten; alternatieve sociale
organizaties; et cetera.

De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van
haar doel.
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III: LEDEN

 *14310876*
Neergelegd
17-11-2014

0567839780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5: Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Artikel 6: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
Artikel 7: werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Op vrijheid van beslissing is de Raad van Bestuur bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van
werkende leden.

De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten.

Een kandidaat-werkend lid moet aan volgende voorwaarden voldoen om als werkend lid te worden toegelaten:
Bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren.
Onderschrijven van het huishoudelijke reglement
Delen van kennis en projecten steunen.

Artikel 8: werkende leden: rechten
De werkende leden hebben het recht om:
Alle rechten opgenomen in de wet van 27 juni 1921
Vruchten te plukken uit het gemeenschappelijk intellectueel en materieel eigendom van de vereniging;
Een voorstel tot een project in te dienen dat onder het huishoudelijk reglement van de vereniging valt.
Hulp en steun van de vereniging krijgen voor eigen projecten die goedgekeurd zijn door de vereniging.

Art. 9: werkende leden: plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
Jaarlijks 1 algemene vergadering bij te wonen;
Onderschrijven van het huishoudelijk reglement;
Indien mogelijk, intellectuele, materiele en spirituele steun te verschaffen aan projecten van andere werkende
leden die onder de visie passen;
Zich in te spannen bijdrage te leveren aan het gemeenschappelijk intellectueel en materieel eigendom van de
vereniging;

Art. 10: werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.

Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan De Raad van Bestuur.

Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.

Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.

Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden van het huishoudelijk reglement om
werkend lid te worden in de vzw

Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen.

De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.

Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.

Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.

Art. 11: werkende leden: bijdrage
De werkende leden in de vzw zijn wel bijdrage verschuldigd.

De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op minimum 0 euro per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.

Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt is niet gehouden de goedgekeurde bijdrage van het lopende
jaar te betalen.

Art .12: ledenregister

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.

Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.

Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.

De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.

De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten

Art. 13: toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.

De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement

Een kandidaat - toegetreden lid van de vzw dient hiervoor mondeling een aanvraag in bij de raad van bestuur.

De raad van bestuur beslist autonoom en op vrijheid van beslissing of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de vzw wordt toegelaten.

De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.

Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.

Elk toegetreden lid moet een band hebben met de vzw. De andere voorwaarden om tot de vzw als toegetreden
lid toe te treden zijn de volgende:
Bereid zijn de doelstellingen van de vereniging te helpen realiseren.
Het huishoudelijk reglement in eer te ondertekenen.
Art. 14: toegetreden leden: rechten
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten:
De algemene vergadering bij te wonen.
Een voorstel tot een project in te dienen dat onder het huishoudelijk reglement van de vereniging valt.

De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.

Art. 15: toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.

Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.

Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de vzw.
Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.

Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.

Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.

Art. 16: toegetreden leden: bijdrage
De toegetreden leden in de vzw zijn wel een bijdrage verschuldigd.

De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op minimum � 0 per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden kunnen
de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden
leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het toegetreden lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is niet gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.

IV: DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.

Elk werkend lid heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering.

Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.

Elk werkend lid kan zich ook door toegetreden leden laten vertegenwoordigen.
Art. 18: bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkende lid;
De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;

De algemene vergadering heeft daarbuiten nog andere bevoegdheden, zijnde:
Het opstellen, goedkeuren en aanpassen van een huishoudelijk reglement.

Art. 19: samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.

De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.

De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.

De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.

De raad van bestuur roept tevens de toegetreden leden op voor de algemene vergadering.

De oproeping gebeurt per e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip waarop de algemene vergadering zal
plaatsvinden.

De oproeping bevat datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.

De oproeping wordt ondertekend door een lid van de raad van bestuur.

De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.

Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.

Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.

De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.

Art. 20: aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk werkend lid heeft één stem.

De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de uitgebrachte stemmen.

Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.

Art. 21: notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.

De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek.

De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via digitale communicatie.

Derden en/of toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.

Toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering via e-
communicatie.

V: DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22: voorwaarden en samenstelling
Samenstelling en voorzitterschap:
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Werkend lid te zijn

Elk bestuurder kan volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.

De raad van bestuur verdeelt autonoom onder de bestuurders de functies van voorzitter, ondervoorzitter,
secretaris, penningmeester, et cetera.

Art. 23: aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Er is geen maximum bepaald.

Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.

Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.

Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.

Art. 24: benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.

De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.

De bestuurders worden voor onbepaalde duur benoemd.

Bestuurders zijn herkiesbaar.

Het mandaat van bestuurder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
Art. 25: bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte, en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.

De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.

Art. 26: samenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.

Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan alle
leden van de raad van bestuur.

De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.

De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.

De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.

Art. 27: aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist.

De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Elke bestuurder heeft één stem.

Een voorstel is niet aangenomen als de stemming onbeslist eindigt.

Art. 28: Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek.

De Bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via digitale communicatie.

Werkende en toegetreden leden hebben inzag in de notulen van het dagelijks bestuur.

Art. 29: Aansprakelijkheid
Indien een bestuurder een bestuursfout begaat, kan er geen interne aansprakelijkheidsvordering vanuit de vzw
tegen hem of haar worden ingesteld.

Art. 30: einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.

Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.

Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.

Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.

Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.

De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.

Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

VI: HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 30: voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit 2 dagelijks bestuurders.

Art. 31: benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur, en er is geen aanwezigheidsquorum
vereist.

De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

De stemming over de benoeming van dagelijks bestuurders is openbaar

Art. 32: bevoegdheden en duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigen.

De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.

De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.

Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.

Het mandaat van dagelijks bestuurder is bezoldigd.

Art. 33: einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.

Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de vzw.

Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.

De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.

Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de vzw
Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.

Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid, en er is geen aanwezigheidsquorum vereist.

De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is openbaar.

Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.

VII: VERTEGENWOORDIGING
Art. 34: meerhandtekeningclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van 3
bestuurder(s).

Bij handelingen waarvan de waarde de 50 euro overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van 3
bestuurder(s) noodzakelijk.

VIII: BEGROTING & REKENINGEN
Art. 40
Het boekjaar van de vzw loopt van [01/11] tot [31/10] [en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31/10].

De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en begroting op.

De jaarrekening en begroting worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering (binnen de zes
maanden na afsluiting van het boekjaar).

Een exemplaar van de begroting en jaarrekening wordt aan de uitnodiging voor de algemene vergadering
gehecht.

Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.

IX: ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 41 Ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van  vereist. De
beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.

De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht,
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.

Art. 42 bestemming netto-actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s).

De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.

X: SLOT
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


