





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw oud-leerlingen Vinderhoute

(afgekort) : vzw oud-leerlingen Vinderhoute

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schouwbroekstraat 51

9921

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lovendegem (Vinderhoute)

Schouwbroekstraat 51, 9921 Vinderhoute
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Lien Vanden Berge, Rozenhoed 7, 9921 Vinderhoute
2° Dewerte Stefaan, Schouwbroekstraat 51, 9921 Vinderhoute
3° Dewerte Dirk, Schouwbroekstraat 31, 9921 Vinderhoute
 
zijn overeengekomen op 19 februari 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk ‘Oud-leerlingen Vinderhoute’ op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1 De vereniging draagt de naam ‘Oud-leerlingen Vinderhoute’.
Art. 2 De zetel van de vereniging is gevestigd te Vinderhoute, Lovendegem (O.VL.). Heden is hij gevestigd te
Schouwbroekstraat 51, 9921 Vinderhoute , in het gerechtelijk arrondissement Gent.
Art. 3 De vereniging heeft volgende doelstellingen:
- bedoeld voor het samenbrengen van alle oud-leerlingen van de gemeentelijke basisschool van Vinderhoute;
- bijeenkomsten voor jong en oud te organiseren, alsmede vriendschapsbanden tussen de leden te smeden en te
onderhouden;
- een platform bieden aan alle oud-leerlingen van Vinderhoute binnen alle mogelijke socio-culturele activiteiten;
- een sociale dimensie geven die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
ten minste één van de doelstellingen omschreven hierboven en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te
bereiken. Zij kan alle roerende of onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft,
bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen-en buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen-en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Leden

 *14302158*

Neergelegd

27-02-2014

0546956274

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5 Het aantal aangesloten leden is onbeperkt; zij moeten minstens met 5 zijn. De oprichters zijn de eerste
leden van de vereniging. De leden bezitten uitsluitend rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of
het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de
algemene vergadering.
Als lid kan tot de vereniging elke natuurlijk persoon of rechtspersonen, evenals openbare besturen, die door de
raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden leden tot de vereniging toelaten.
Elke persoon die lid wenst te worden van de vereniging moet oud-leerling zijn van de basisschool te Vinderhoute.
Lid worden kan door middel van een inschrijvingsformulier, ondertekend door de kandidaat af te geven aan één
van de bestuursleden.
Het inschrijvingsformulier vermeldt naam, voornaam, beroep, adres, telefoonnummer, e-mailadres van de
kandidaat.
Alle leden dienen het lidgeld te betalen. Leden die hun bijdrage niet betalen worden beschouwd als
ontslagnemend. Het bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle
toegetreden leden.
Art. 6 De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde lidgeld vast.
Art. 7 Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één  maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijk verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid, kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Feiten die aanleiding kunnen geven tot uitsluiting van een lid zijn o.a.: handtastelijkheden,
vechtpartijen, ongeoorloofd gedrag, overmatig dronkenschap, ondermijning beleid van de club,
enz...
 
Algemene vergadering
 
Art. 8 De algemene vergadering is samengesteld uit al de bestuursleden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in
de wet van 27 juni 1921.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen,
zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9 De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en de volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze schriftelijke
oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art 10 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de andere bestuurders.
De agenda wordt voorgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van het dagelijks bestuur.
Art 11 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen, beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art 12 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen.
Afschriften en uittreksels van notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad
van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief of e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Art 13 De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2 bestuurders, die lid zijn de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor onbeperkte duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Bij het openvallen van het mandaat van bestuurder, is de algemene vergadering bevoegd om een vervanging te
voorzien.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter. De voorzitter kan voorzitter, ondervoorzitter en secretaris
van de algemene vergadering zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 14 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels-en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, ...
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art 15 De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte en is bevoegd voor
alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering
zijn voorbehouden.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon (lid van de vereniging). De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaats grijpt kan niet langer zijn
dan 1 jaar en het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de Raad van
Bestuur.
Wanneer meer dan een persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door een persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit moet leveren. De leden van het dagelijks bestuur zijn
herkiesbaar en kunnen vrijwillig ontslag nemen door middel van een brief of email gericht aan één van de
bestuursleden van de vzw.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan een of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht. Bij het huishoudelijk
reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle
maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd
wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
Art 16 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter per brief of per e-mail, met vermelding van
de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de andere bestuurder(s).
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen, beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen
worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de bestuurders van de
desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden door de bestuurders
van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen, rekeningen
 
Art 17 Het boekjaar van de vereniging loopt van 01 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderzins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding, vereffening
 
Art 18 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art 19 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging in Vinderhoute nastreeft; zijn er
verscheidene zodanige verenigingen in Vinderhoute, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt
zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting
of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art 20 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake
de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting, zijnde 27 februari  2014 tot 31 december 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Wondelgem op 26 februari 2014, in drie
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zeten van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: Lien Vanden Berge, Rozenhoed 7, 9921 Vinderhoute
 
 
 
 
 
Oprichter 2: Stefaan Dewerte, Schouwbroekstraat 51, 9921 Vinderhoute
 
 
 
 
Oprichter 3: Dirk Dewerte, Schouwbroekstraat 31, 9921 Vinderhoute
 
 
 
 
Proces-verbaal van de Algemene Vergadering op 26 februari 2014
1° Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurders:
1) Dewerte Stefaan, geboren op 10/04/1975 te Gent en wonende te Schouwbroekstraat 51, 9921 Vinderhoute
 (750410 301 32), voorzitter
2) Sijmons Marleen, geboren op 10/05/1976 te Gent en wonende te Molenstraat 43, 9032 Wondelgem (760510
040 30), ondervoorzitter.
2° De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde tijd.
3° De bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.
 
Vinderhoute, 26 februari 2014
 
 
 
 
 
Stefaan Dewerte                                                                                        Marleen Sijmons
Bestuurder – voorzitter                                                                                              Bestuurder
Voorzitter Algemene Vergadering          
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Oprichtingsakte dd 26/02/2014
- Proces-verbaal algemene vergadering dd 26/02/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


