





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Funya Amusements

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gasthuisstraat 5 15

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse

Het jaar 2014, december kwamen volgende oprichters samen:
 
Dhr Karel De Bruecker, wonende Vilainstraat 29, 9300 Aalst
 
En,
 
Dhr Jelle Van der Meersch, wonende Gasthuisstraat 5 bus 15, 1730 Asse
 
Met als doel de oprichting van een vennootschap onder firma (VOF) als volgt:
 
Vrijmaken en onderschrijven kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 100 EUR en is verdeeld in 100 aandelen
 
met een waarde van 1 EUR per aandeel, waarop ingeschreven is door:
 
1. De heer Karel De Bruecker, 50 aandelen of 50 EUR
 
2. De heer Jelle Van der Meersch 50 aandelen of 50 EUR
 
Statuten
 
Oprichting
 
Artikel 1: Benaming en aard
 
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Haar benaming luidt Funya
 
Amusements. Deze benaming moet steeds gevolgd worden door de afkorting V.O.F.
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1730 Asse, Gasthuisstraat 5 bus 15. De maatschappelijke
 
zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen België worden verplaatst bij besluit van de zaakvoerder(s).
 

 *14312347*
Neergelegd
10-12-2014

0506722753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
 
van derden, in participatie met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot
 
doel:
 
A. IT consulting (software, hardware en IT management)
 
- Het leveren van consultancy in de meest brede zin
 
- Het leveren van geïntegreerde computeroplossingen en professional services aan bedrijven
 
en dit onder de vorm van kant en klare producten of onder de vorm van klantgericht maatwerk
 
- Het ontwikkelen, produceren, verdelen en commercialiseren van softwareproducten
 
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel van hardware, software, supplies en
 
telecommunicatietoestellen, dit alles in de meest ruime zin
 
- Ontwerpen mobiele applicaties
 
- Beheer van databanken
 
- Onderaanneming van en door andere consultants
 
- Programmatie van soft- en hardware
 
- Opzetten IT netwerken
 
- Webdesign, webhosting en grafisch design
 
- Installatie en reparatie IT apparatuur
 
- Handel in software licenties
 
- Het adviseren van ondernemingen en particulieren inzake informatica, alsmede de
 
begeleiding bij de implementatie van deze adviezen
 
- Verhuren van IT specialisten en organisatiespecialisten aan bedrijven en particulieren
 
- Ontwikkelen van software en hardware
 
- Coachen en adviseren van bedrijven en individuen
 
- Opzetten internetwinkels en internet marketing campagnes
 
B. In- en uitvoer, aankoop en verkoop van
 
- Alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen;
 
- Speelgoed en peluches
 
- Verlichting
 
- Trofeeën, medailles;
 
- Elektrische apparaten;
 
- IT hard- en software;
 
- De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, de export, de
 
algemene vertegenwoordiging van derden;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
 
- Elektronica;
 
C. De uitbating, beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
 
tavernes clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, frituur, tankstation, krantenwinkel,
 
traiteurdiensten, thuisbezorgen of ter plaatse klaarmaken, alsook het inrichten van banketten,
 
feestelijkheden en verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van
 
alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren,
 
ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
 
D. Het maken van studies van allerlei aard
 
E. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden
 
F. Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties,
 
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
 
bestaande of nog op te richten vennootschappen
 
G. Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
 
roerend vermogen
 
H. Het beheer en handel in onroerende goederen voor eigen rekening: zo kan de vennootschap
 
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren, en alle
 
mogelijke handelingen die daarmee verband houden. De vennootschap kan als waarborg
 
voor eigen verbintenissen borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand
 
te geven
 
I. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
 
voorkomen, zowel in binnen- als buitenland. De vennootschap mag, op welke wijze dan
 
ook; betrokken zijn in zaken, ondernemingen, vennootschappen die hetzelfde, soortgelijk
 
of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van de vennootschap kunnen
 
bevorderen. De vennootschap kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
 
aangaan of toestaan,
 
J. Het exploiteren van kermisattracties type B en type A evenals kermisgastronomie met /
 
zonder bediening aan tafel. Ambulante handel op markten, evenementen en feestelijkheden.
 
K.Verhuren van kermisattracties type B, type A, verhuring van de kramen, van
 
stroomgeneratoren en vrachtwagens.
 
L. Aanbieden diensten diverse goederen, instaan voor het vervoer en transport voor en van
 
derden.
 
M. Schilder- en decoratiewerken.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
 
Artikel 4: Aansprakelijkheid
 
Alle vennoten zijn hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk
 
Artikel 5: Boekjaar
 
De duur van de vennootschap is onbepaald ingaande op
 
Het boekjaar zal eindigen op 31/12 van elk jaar. Per uitzondering zal het eerste boekjaar heden
 
ingaan.
 
De algemene vergadering gaat door op de tweede zaterdag van december.
 
Artikel 6: Bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, door de algemene vergadering
 
benoemd. Het mandaat is te allen tijde herroepbaar.
 
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd:
 
- Karel de Bruecker, wonende Vilainstraat 29, 9300 Aalst
 
- Jelle Van der Meersch, wonende Gasthuisstraat 5 bus 15, 1730 Asse
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Aan een zaakvoerder of werkend vennoot, kan onverminderd zijn kosten, een vaste wedde worden
 
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering van de vennoten elk jaar wordt
 
vastgesteld en dat ten laste komt van de vennootschap.
 
De beslissing over de benoeming van een zaakvoerder wordt eenparig door de vennoten genomen.
 
Het mandaat is te alle tijde herroepbaar.
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden ook verhinderd is, kan de algemene
 
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit maken van de vennootschap.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
 
stemmen der aanwezige leden.
 
Artikel 7: uitgaves
 
Bij uitgaves hoger dan 500 EUR is er een schriftelijke toestemming van de twee vennoten nodig.
 
Artikel 8: winstverdeling
 
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 
De vergadering van vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Om de continuïteit van de vennootschap te verzekeren en de opstartfase zo onbezwaard mogelijk te
 
laten verlopen, wordt beslist dat de vennoten onbezoldigd werken voor onbepaalde tijd.
 
Artikel 9: ontslag bestuurslid / verkopen aandelen
 
Bij ontslag van een bestuurslid moet het ander bestuurslid eerste keuze hebben voor het overnemen
 Deze heeft hier 6 maanden de tijd voor om deze al dan niet te kopen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de aandelen. De waarde per aandeel wordt getaxeerd op de waarde van de vennootschap gedeeld
 door 100.
 
Ontslag is geldig wanneer de ontslagbrief via aangetekend zenden de andere vennoot bereikt.
 
Artikel 10: Overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten oprichters. Bij het
 
overlijden worden de aandelen overgedragen op de erfgenamen in rechte lijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


