





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AZ Dak

Rollegemkapelsestraat 9
8880 Ledegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op veertien juli
tweeduizend veertien, te registreren, dat door de Heer James Nestor Reynaert, wonende te 8880
Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Rollegemkapelsestraat 9, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “AZ DAK”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Rollegemkapelsestraat 9.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel: het uitvoeren van dakwerkzaamheden, de bouw van daken, het
plaatsen van dakbedekking in ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en
regenafvoerbuizen, het uitvoeren van waterdichtingswerken van daken en muren, de aan- en
verkoop van bouwmaterialen zowel ten titel van groot- als kleinhandelaar en het aansluiten
vanzonnepanelen en bijgaande elektriciteitswerken.
 Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van
aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
 Zij mag door inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze deelnemen aan alle
ondernemingen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : drieduizend euro (€ 3.000,00) vertegenwoordigd door dertig (30) aandelen
met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde van het
maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op de aandelen wordt, door comparant, in geld ingeschreven ten belope van het volledige geplaatste
kapitaal, als volgt:
- door de heer James Reynaert wordt ingeschreven voor drieduizend euro (€ 3.000,00), hetzij voor
dertig (30) aandelen, hetzij de totaliteit van de aandelen            € 3.000,00
 De heer James Reynaert verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven
werd, volledig afbetaald werd door storting in geld.
Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE48 1030 3501 2927 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij Crelan Bank.
Artikel tien - Zaakvoerders.-
Het bestuur van de vennootschap toevertrouwd wordt aan één of meer al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan
herroepen en hernieuwen.
 De starter-BVBA kan enkel bestuurd worden door één of meer natuurlijke personen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel elf - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-

 *14306541*
Neergelegd
15-07-2014

0556617573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Artikel veertien - Controle.-
 Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel vijftien – Algemene vergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de tweede zaterdag van de maand juni om 10 uur.
Artikel achttien - Beraadslagingen.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel negentien - Boekjaar.- : één januari - eenendertig december van ieder jaar.
Artikel twintig – Winstverdeling - Reserve.-
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van tenminste één/vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en het geplaatst kapitaal.
 De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Artikel drieëntwintig – Verdeling van het netto-actief.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- de heer James Nestor Reynaert [RR : 68.11.09-171.94], voornoemd, met ingang vanaf neerlegging.
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: tweede zaterdag van de maand juni 2016.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administratie: ZENITO, kantoorhoudend te Roeselare, Arme Klarenstraat
55 alsmede aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
 
VOOR UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


