





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

E&G GROUP OF COMPANIES

Listdreef 34 Bus 005
2900 Schoten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte ontvangen door notaris Gaëtan WAGEMANS, te Elsene, op 28 oktober 2014,
nog te registreren, wat volgt, letterlijk:
“Het jaar TWEE DUIZEND EN VEERTIEN
op achtentwintig oktober,
Voor Meester Gaëtan WAGEMANS, Notaris met standplaats te Elsene
IS VERSCHENEN :
De Heer GASSILOV Ernest Enguenievitch, geboren te Kaliningrad (Rusland) op 31 juli 1996, (men
laat weg), wonende te 2900 Schoten, Listdreef, 34/005
Hierna onveranderd de “COMPARANT” genoemd.
 
De comparant verklaard bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopige bewindvoerder, enzovoort.
OPRICHTING
De comparant verzoekt de ondergetekende notaris akte te verlenen dat hij vanaf heden een
handelsvennootschap heeft opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, genaamd “E&G GROUP OF COMPANIES”, gevestigd te 2900
Schoten, Listdreef, 34/005, met een maatschappelijk kapitaal van vijfenvijftigduizend achthonderd
euro (55.800,- €), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de comparant, in zijn hoedanigheid
van oprichter, het financieel plan van de vennootschap aan ondergetekende notaris doorgegeven; dit
financieel plan wordt aan het dossier gehecht.
De comparant verklaard dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van vijfhonderdachtenvijftig euro (558,- €) per stuk, als volgt:
- door de comparant, de honderd (100) aandelen, hetzij voor vijfenvijftigduizend achthonderd euro
(55.800,- €).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaard en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van honderdnegentig euro (190,- €) door storting in speciën en dat het bedrag van deze
stortingen, hetzij negentienduizend euro (19.000 €), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE46 0689 0102 4236, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank Belfius.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van negentienduizend
euro (19.000,- €)
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een

 *14310129*
Neergelegd
29-10-2014

0566924715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “E&G GROUP OF COMPANIES”. De volledige en afgekorte benaming kunnen
samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2900 Schoten, Listdreef, 34/005.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in participatie, in
België of in het buitenland, de raadpleging en de uitvoering van volgende activiteiten:
VOEDING
- uitbating van supermarkten of superetten in het kader van een franchisecontract;
-  uitbating van ieder handelscomplex samengesteld door kleinhandelswarenhuizen;
- makelaardij in dezelfde producten, oprichting van bedrijfsmanagementfilialen van dezelfde type;
- uitbating van restaurants, tavernes, café-restaurants, snacks;
GROOT- EN KLEINHANDEL
- e-handel;
- export en importverrichtingen;
- klerenverkoop. Klein- en groothandel.
- verkoop van opticaproducten. Klein- en groothandel.
- kleinhandel. Verkoop in gespecialiseerde en niet gespecialiseerde winkel.
- aan- en verkoop groot- of kleinhandel van ieder horeca-, traiteur-, bakkerij-, banketbakkerij-,
suikerbakkerij-, beenhouwerij-, varkensslagerij-, visserij-, zuivelhandel-, algemene voedings-, textiel-,
parfumerieproduct, geschenkartikel; verwerking, productie, verpakking van diezelfde producten;
- iedere verrichting in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met aan- en verkoop groot-, tussen- en
kleinhandel van levensmiddelen en verschillende huishoudelijke verbruiksproducten;
- functie van handelstussenpersoon;
INFORMATICA-WEB DESIGN
- audits op computervlak;
- design conception Web en ontwikkeling;
- softwareontwikkeling en –onderhoud;
- verwerking van de databases en grafische werken;
- ontwikkeling van gedeponeerd merk, logo’s en beeldverwerking;
- fotodiensten en ontwikkeling van digitale foto’s;
- projectbeheer en gepersonaliseerde ontwikkelingsdiensten voor toegelaten verwerking aan de
bedrijven zoals verbetering van de prestatie van de operationele diensten en risicocontrole;
- beslissingsanalyse;
- infrastructuurprojecten zoals migratie van bestaande systemen, gebruik van producten van derden
of diensten, vaak met een specifieke ontwikkeling om te voldoen aan de hoofdprocessen;
- bescherming van de vertrouwelijke informatie over de gecomputeriseerde betrekkingen en
kwaliteitsverzekering;
- organisatie en onderhoud van de informatiesystemen;
- iedere activiteit die nauw of van verre betrekking heeft op de Internetcommunicatiewereld.
TRANSPORTDIENSTEN – AUTOMOBIELSECTOR, WAARIN ONDER ANDERE:
- goederentransport;
- goederen- en collidistributie;
- in-, uit- en doorvoer van ieder goed;
- logistiek, transport en spoedkoerier;
- distributie en levering van ieder voertuig, motor en onderdeel nuttig voor het gebruik van voertuigen
alsook ieder product van machine-, metaal- of houtindustrie of in verband ermee,
- groot- of kleinhandel in motorvoertuigen met inbegrip van tweedehandse voertuigen,
motorvoertuigenonderdelen en –accessoires, in brandstof en smeermiddel, industriële vette oliën en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vetproducten. 
- verhuren van wagens, vrachtwagens, bedrijfswagens, enz., met en zonder chauffeur;
- logistiekprestaties;
- bestuurdersprestaties;
- financiering van aankoop van nieuwe of tweedehandse voertuigen;
- ver- en aankoop van nieuwe en tweedehandse voertuigen;
- handel onder welke vorm dan ook, met inbegrip van in- en uitvoer, aan- en verkoop, verkoop op
commissieloon, makelaardij, vertegenwoordiging, verhuring, bewaking van ieder onderdeel van ieder
autovoertuig, vrachtwagen, trekker, caravan, aanhangwagen en rijwiel, van zijn accessoires en
reserveonderdelen, banden en meer over het algemeen van ieder nieuw of tweedehands artikel in
verband met autonijverheid en mechanica over het algemeen,    
- gewoon onderhoud van autovoertuigen: wassen, roestwerende behandeling, olieverversing,
reparatie, plaatsen;
- groot- en kleinhandel in luchtbanden, gespecialiseerde bandendiensten, fabricage en herrubberen
van luchtbanden, vervanging van luchtbanden en binnenbanden, reparatie van voorruiten en ruiten;
- uitbating van een garage met reparatiewerkplaats van motorvoertuigen ieder merk, onderhoud en
depanneren, van banden en ieder auto-accessoire en iedere verrichting betreffende de zogenaamde
“garageactiviteiten” zoals onderhoud, reparatie, banden, uitlaat,  remmen, elektromechanica, enz.;
- benzinestation met verkoop van ieder voorwerp en artikel betreffende de voertuigen, enz.
- bandendiensten en –onderhoud;
- dienst carwash met de hand of automatische carwash;
BOUWSECTOR:
- bouwonderneming ( industriële, woon- of handelsgebouwen) zonder activiteitbeperking, waarbij de
gebeurlijk gereglementeerde vanaf de erkenningen beginnen, met inbegrip van algemene
aanneming, als voorbeeld doch niet beperkend;
- bouw, verbouwing, afwerking, inrichting, reparatie, onderhoud, schoonmaken, betonwapening,
behandeling en afbraak van gebouwen alsook iedere verrichting met tegelijkertijd levering van een
roerend goed en plaatsing ervan in een gebouw zodat dit roerend goed onroerend wordt;
- iedere algemene elektrische installatie (plaatsing en aansluiting van verdeelkasten hoge en lage
spanning, generatoren, enz. alsook verlichting voor buiteninrichting;
- iedere elektrische installatie van beschermingsmechanismen tegen diefstal en brand;
- iedere installatie sanitair, loodgieterij en daken en iedere andere gelijksoortige technische
installatie;
- iedere verrichting betreffende schilder-, behang-, vloerbedekkingswerk, enz.;
- iedere verrichting omvattende tegelijkertijd fabricage, levering, bevestiging en plaatsing van
raamwerk, luiken, persiennes, zuigkappen, ventilatoren, houten, aluminium-, PVC-opbergkasten en
in om het even welke stof zonder dat deze lijst uitputtend is;
- fabricage, aankoop, verkoop groot- en kleinhandel en commercialisering over het algemeen van
materialen nodig voor bouw of renovatie van gebouwen;
- tussenpersoonsactiviteit in dergelijke verrichtingen;
- steiger-, voegwerk- en gevelreinigingsbedrijf;
- iedere activiteit in verband met behandeling en verhuizing;
VARIA:
- organisatie van evenementen, tentoonstellingen, ook van internationale aard, beheer en oprichting
van kunstgalerijen;
Bovendien mag de vennootschap volgende activiteiten uitoefenen:
* huren of onderhuren, zakelijke rechten of het volle eigendom van ieder onroerend goed verwerven
teneinde er ofwel haar leider  en zijn familieleden als hoofd- of secundaire verblijfplaats te
huisvesten;
* haar maatschappelijke zetel, een bedrijfszetel vestigen of er haar leider en zijn familieleden als
hoofd- of secundaire verblijfplaats te huisvesten;
* beheer en valorisatie van een onroerend vermogen, met of zonder rechtstreekse band met haar
andere activiteiten, in volle eigendom of in zakelijke rechten, met name door aan-, verkoop, huren,
verhuren, bouw, dit alles in de ruimste zin;
* de vennootschap mag iedere handeling, burgerlijke en commerciële, financiële en industriële,
roerende of onroerende transactie of verrichting uitvoeren, die volledig of gedeeltelijk  rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk doel of die van dien aard zou zijn dat zij de
verwezenlijking ervan  vergemakkelijkt of ontwikkelt;
* export- en importtransacties
Ze mag borg staan voor, en iedere persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen ten voordele van iedere al dan niet verbonden persoon of vennootschap.
Ze mag iedere commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichting uitvoeren die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met haar doel of die van dien aard is dat zij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan vergemakkelijkt of ontwikkelt;
Ze mag door ieder middel een participatie hebben in iedere vennootschap, vereniging of bedrijf met
een doel dat gelijksoortig of verwant is met het hare of de ontwikkeling van haar activiteiten kan
begunstigen.
 Ze kan handelen als commercieel tussenpersoon, als lastgever of lasthebber, voor rekening van
derden, met betrekking tot alle handelen verbonden met haar maatschappelijk doel.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld vijfenvijftigduizend achthonderd euro
(55.800,- €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 6. AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 7. ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, die de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8. Register van aandelen
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen dat hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9. Overdracht onder levenden en overgang van aandelen
(men laat weg)
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, onder
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de tweede woensdag
van juni om 17 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is,
dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 15. Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 17. Beraadslagingen
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar (behalve het eerste boekjaar).
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 19. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 21. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Artikel 22. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 23. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 24. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 25. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd de Heer GASSILOV Ernest, voornoemd, die
aanvaardt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders bezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparant
op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
De BVBA “FINCOM AUDIT”, met matschappelijke zetel te 1050 Brussel, Clos du Parnasse, 12/B, of
elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
(men laat weg)
WAARVAN AKTE
Opgemaakt en verleden te Elsene, ter Kantoor.
De partijen erkennen kennis te hebben genomen van het ontwerp van onderhavige akte dankzij de
verzending ervan door de ondergetekende notaris minstens vijf (5) werkdagen voor het verlijden van
deze akte, en dat deze termijn volstond om dit ontwerp op nuttige wijze te bekijken.
En na integrale voorlezing en toelichting, heeft de comparant, samen met de notaris getekend.
Volgen de handtekeningen”
VOOR GELIJKVORMIG UITREKSEL
Gaëtan WAGEMANS, Notaris te Elsene
Bijlage: uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


