





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Magnetar

Diamantstraat (HRT) 8 Bus 417
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël Michoel, te Antwerpen (Deurne), op 6 november
2014, nog neer te leggen ter registratie, dat werd opgericht
Naam - Zetel
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Zij draagt de naam "MAGNETAR".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2200 Herentals, Diamantstraat 8/417.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tus-
senpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld:
- Dienstverlening in verband met onderhoud, herstelling, installatie van hardware, software,
netwerkinfrastructuur, informatie- en communicatietechnologie;
- De import, export, groot- en kleinhandel, productie, ontwikkeling, herstelling van hardware en
software, computeronderdelen en alle aanverwante apparaten;
- Het leveren van ICT-diensten zoals consulting en advies, dit is het verlenen van advies en
praktische hulp aan bedrijven (keuze en gebruik van software, configuratie, hardware en
communicatie, beveiliging van computer en computernetwerken etc.);
- Het analyseren, ontwerpen, ontwikkelen, programmeren en commercialiseren van soft-ware en
gebruiksklare systemen;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Het leveren van secretariaatsdiensten;
- Human resources en outsourcing (plaatsing van gespecialiseerd personeel);
- Het organiseren en doceren van allerhande cursussen, voordrachten en seminaries;
- Het plaatsen van eigen gespecialiseerd personeel bij derden voor het analyseren, ontwerpen,
ontwikkelen, programmeren en commercialiseren van software en gebruiksklare systemen;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- Zij mag haar onroerende goederen als hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij

 *14310572*
Neergelegd
07-11-2014

0567687154

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, onderschreven door de oprichters, te weten:
- De heer ZIELINSKI Piotr [I.K. 591-7938137-50] [R.R. 69.10.26-257.94], geboren te Gdansk (Polen)
op 26 oktober 1969, ongehuwd, wonende te B-2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 757 bus 6.,
ten belope van honderdvijfentachtig (185) aandelen;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CAPRICA", waarvan de zetel gevestigd
is te B-2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 757, met ondernemingsnummer BTW BE
0888.606.211 RPR Antwerpen, ten belope van een (1) aandeel.
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij als college optreden.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op een (1). Worden tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
De heer ZIELINSKI Piotr [I.K. 591-7938137-50] [R.R. 69.10.26-257.94], geboren te Gdansk (Polen)
op 26 oktober 1969, ongehuwd, wonende te B-2100 Antwerpen (Deurne), Ruggeveldlaan 757 bus 6.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de eerste maandag van de maand juni, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergade-
ring deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroepen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de divi-
denden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto-actief der vereffening
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


