





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELEYAS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2300 Turnhout, Rubensstraat 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op veertien januari 
tweeduizend veertien, dat de de heer LEYSEN Jozef Karel, geboren te Leuven op 15 november 1961, 
wonende te 2300 Turnhout, Rubensstraat 36 en mevrouw ELIAS Gisela Carine Ghislaine, geboren te Keulen 
(Duitsland) op 24 oktober 1962, wonende te 2300 Turnhout, Rubensstraat 36 een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “ELEYAS”, met maatschappelijke zetel te 2300
Turnhout, Rubensstraat 36, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij 
inschrijven in geld en tegen pari als volgt: 
1° de heer Leysen Jozef, voornoemd, voor een bedrag van veertienduizend achthonderdtachtig euro (€ 

14.880,00), hetzij tachtig (80) aandelen;
2° mevrouw Elias Gisela, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00), 

hetzij twintig (20) aandelen.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, het in eigen naam en voor eigen rekening 
geven van leiding en het verlenen van bijstand en advies aan ondernemingen, waaronder ziekenhuizen, 
verenigingen, privépersonen, instellingen en andere bedrijven. Deze bijstand, advies en leiding gebeurt 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie, financiering en 
ontwikkeling, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname 
aan en de bijstand bij het bestuur en management van vennootschappen en verenigingen, ongeacht hun doel en 
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, manager, vereffenaar, 
volmachtdrager of mandataris en van alle andere leidinggevende functies die door de vennootschap op grond van een 
statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed. De 
vennootschap kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt 
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële 
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met 
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of 
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag eveneens alle roerende en onroerende goederen 
als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het 
maatschappelijk doel van de vennootschap. De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen 
als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand 
te geven.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300558*

Neergelegd

14-01-2014

0544389635

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer 
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de laatste 
maandag van de maand mei om 16 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan 
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. 
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, 
maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de verschijners, ter gelegenheid 
van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen overneemt die 
voortvloeien uit overeenkomsten door elk van hen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en 
voor rekening van deze sinds 1 januari 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid, en 

eindigen op 31 december 2014. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in mei 2015.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten hebben vastgelegd, hebben zij 

besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op één 
bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 
men benoemt tot die functie: de heer Leysen Jozef, wonende te 2300 Turnhout, Rubensstraat 36.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de naamloze vennootschap “ACCOUNTING 
TEAM”, met zetel te 2550 Kontich, Veldkant 13, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor 
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie 
en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van 
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


