





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Officina Italiana
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3000 Leuven, Tiensestraat 23
(volledig adres)

Onderwerpakte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden door Meester Frédéric JENTGES, geassocieerde   Notaris te Waver, op 26 
februari 2014, vóór registratie dat: 
OPRICHTERS
1) De Heer DI MEO Roberto, geboren te Napoli (Italië) op twintig mei duizend negenhonderdtachtig, van 
Italiaanse nationaliteit, (rijksregister nummer: 80.05.20-653.74) ongehuwd, wonende te 3001 Leuven, Berthe 
Gottignystraat, 2 bus 4.
  2) De Heer DI MEO Mirko, geboren te Napoli (Italië) op dertig september duizend negenhonderddrieëntachtig, 
van Italiaanse nationaliteit, (rijksregister nummer: 83.09.30-557.58) ongehuwd, wonende te 3000 Leuven, 
Tiensestraat, 27 bus 201.

3) Mevrouw DE CHIARA Federica, geboren te Napoli (Italië), op twee juni duizend negenhonderdvierentachtig, 
van Italiaanse nationaliteit, (rijksregister nummer:84.06.02-484.01), ongehuwd, wonende te 3001 Leuven, 
Berthe Gottignystraat, 2 bus 4.
4) De Heer DI TOMMASO Nicola, geboren te Napoli (Italië) op één april duizend negenhonderdzevenentachtig 

van Italiaanse nationaliteit (rijksregister nummer:87.44.01-211.51 ) ongehuwd, wonende te Napoli (Italië), v. Vic 
Campanile, 37.
5) De Heer FRULLANI Duccio, geboren te Grosseto (Italië) op tweeëntwintig augustus duizend 
negenhonderdvierennegentig, van Italiaanse nationaliteit, (rijksregister nummer : 94.08.22-531.63 ongehuwd, 
wonende te 3000 Leuven, Tiensestraat, 27 bus 201.
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte 
vast te stellen dat zij onder hen een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten, onder de 
naam “Officina Italiana”, met zetel te Tiensestraat, 23, 3000 Leuven, waarvan het geplaatste maatschappelijk 
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder 
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het 100ste van het maatschappelijk kapitaal.
Op deze 100 aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1.De Heer DI MEO Roberto, schrijft in op 21 aandelen.
2.De Heer DI MEO Mirko, schrijft in op 21 aandelen.
3.Mevrouw DE CHIARA Federica, schrijft in op 21 aandelen
4. De Heer DI TOMMASO Nicola, schrijft in op 18 aandelen.
5.De Heer FRULLANI Duccio, schrijft in op 19 aandelen.
Bijzondere rekening

Comparanten verklaren dat op de 100 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van honderd 
zesentachtig euro (186 €) per stuk, als volgt:
- door de Heer DI MEO Roberto, voorgenoemd 21 aandelen, hetzij voor drie duizend negen honderd en zes 
euro(3.906 €)
- door de Heer DI MEO Mirko, voorgenoemd, 21 aandelen, hetzij voor drie duizend negen honderd en zes euro 
(3.906 €)
- door Mevrouw DE CHIARA Federica, voorgenoemd, 21 aandelen, hetzij voor drie duizend negen honderd en 
zes euro (3.906 €)
- door De Heer DI TOMMASO Nicola, voorgenoemd 18 aandelen, hetzij voor drie duizend drie honderd 
achtenveertig euro ( 3.348 €)
- door de Heer FRULLANI Duccio, voorgenoemd 19 aandelen, hetzij voor drie duizend vijf honderd vierendertig 
euro (3.534 €)
Hetzij in totaal: honderd aandelen (100) of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten bedrage 

van 620/1860 ste door storting in speciën en dat het bedrag, ten belope van de volstorting, hetzij zes duizend 
twee honderd euro (6.200 €) gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE70 0688 9902 4925, 
geopend in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de 
vennootschap in oprichting bij de BELFIUS BANK.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302154*

Neergelegd

27-02-2014

0546956670

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bewijs van deponeren, verstrekt door de voormelde bank, op een datum niet ouder dan drie maand zal door 
Ons, Notaris, bewaard worden.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zes duizend twee honderd euro tot haar beschikking heeft.
De Notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de wettelijke 
vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
STATUTEN
TITEL I. : RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de naam “Officina Italiana”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en andere 
stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap - worden voorafgegaan of gevolgd 
door de woorden “Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te Tiensestraat, 23, 3000 Leuven, en de vennootschap is ingeschreven in het 
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord ‘rechtspersonenregister’ of de 
afkorting ‘RPR’, gevolgd door de zetel van de bevoegde rechtbank van koophandel, moeten steeds voorkomen 
op de in artikel 1 vermelde stukken. 
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke andere 
plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Elke verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad 
bekendgemaakt door toedoen van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder(s) mag\mogen in België of in het buitenland, administratieve zetels, uitbatingzetels, 
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in het 
buitenland:
- Het inrichten en uitbaten van alle soorten horeca-zaken, waaronder tavernes, cafés, snackbar, pitta-bar, 
frituurinrichting, kleine restauratie met verkoop van pizza’s, pasta’s, salades, enzovoort, restaurant, hotel, 
traiteur, thuislevering, meeneemrestauratie, en /of de combinaties ervan, in een vaste of mobiele inrichting;
- Het inrichten van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons;
- De in- en de uitvoer, de groot- en de kleinhandel van alle voedingswaren dranken en horecaproducten in 
het algemeen;
-    De  in- en uitvoer, de groot-en de kleinhandel, het huren et het verhuren, het plaatsen, het verdelen, het 
onderhouden en het herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden in verband met de 
horecasector;
- Op het opleiden en begeleiden alsook de selectie van personeel. 
- Vormen en beheren, uitsluitend voor eigen rekening, van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke
en onlichamelijke roerende goederen.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin, 
uitgezonderd de activiteiten waarvoor de machtiging ontbreekt.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed 
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of 
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en 
dochtervennootschappen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen, met inbegrip van de handelsfondsen, 
in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf 
en zelfs voor alle derden , op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of 
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het 
hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II. - KAPITAAL – AANDELEN – OBLIGATIES.
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 100 
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 100ste van het 
maatschappelijk kapitaal.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot honderd (100).

TITEL III. - BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de 
algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten of 
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder kosteloos 
uitgeoefend.
Artikel 13. : Intern bestuur
De zaakvoerder(s) kan/kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 14. : Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s)vertegenwoordigt/vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
Als er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk kunnen optreden.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16. : Aansprakelijkheid
Een/De zaakvoerder(s) is/zijn, overeenkomstig het gemeen recht, verantwoordelijk voor de voor de vervulling 
van de hem/hun opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen in zijn/hun bestuur.
Artikel 17. : Tegenstrijdig belang
Indien een/de zaakvoerder(s) of een lid van het college van zaakvoerders, rechtstreeks of onrechtstreeks, een 
belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van 
zaakvoerders voorgelegde verrichting, zal hij/zij zich moeten schikken naar de bepalingen opgenomen in artikel 
259 van het Wetboek van vennootschappen.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING VAN VENNOTEN
Artikel 19. : Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om veertien 
(14) uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het belang van de 
vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan en de commissaris(sen), indien er 
zijn. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 21. : Plaats
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in de gemeente 
waar de zetel gevestigd is, zoals aangeduid in de oproepingen.
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of elke andere plaats in België, zoals 
aangeduid in de oproepingen.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 32. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt/maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, mede de jaarrekening 
volgens de bepalingen van artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen.
TITEL VII. : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT 
Artikel 33.
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd (5%) vooraf genomen tot vorming van het 
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de 
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van 
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder(s).
TITEL VIII. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 34. : Vereniging van alle aandelen in één hand
Wanneer de aandelen in één hand verenigd worden en deze enige vennoot een rechtspersoon is, en wanneer 
binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de 
enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot 
de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 35. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van 
vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene 
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee 
maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had moeten worden vastgesteld 
om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te 
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde 
maatregelen. 
De modaliteiten daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 214 van het Wetboek van 
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank 
vorderen.
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te 
regulariseren.
Artikel 36. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon voortbestaan 
voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 37. : Benoeming van vereffenaar(s)
Ingeval van ontbinding kunnen één of meer vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering. 
Deze vereffenaar(s) treedt/treden pas in functie na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij beschikken over alle machten opgesomd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, 
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie 
zijn, van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde de bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Artikel 38. : Verdeling
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze: 
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen
terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden ;
  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
DEEL III. : OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2015.
DEEL IV : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de zaakvoerder
De comparanten verklaren dat de ondergetekende notaris hun aandacht gevestigd heeft op:
a) de beschikkingen van de wet van 19 februari 1965 met betrekking tot de uitoefening door vreemdelingen van 
onafhankelijke beroepsactiviteiten, zoals gewijzigd door de wet van 10 januari 1977.
b) de bepalingen van artikel 1 van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, zoals gewijzigd door 
latere wetten op het verbod bepaalde ambten uit de oefenen.
c) de verschillende onverenigbaarheden met de uitoefening van opdrachten in handelsvennootschappen.
De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen als 
zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
De Heer DI MEO Roberto, de Heer FRULLANI Duccio, De Heer Di MEO Mirko voorgenoemd.
Ze aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat ze niet getroffen werden door een wettelijke of 
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anderszins beslist.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit ter goedertrouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste boekjaar zal 

voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, besluiten de 
oprichters om geen commissaris te benoemen.
DEEL V : VERBINTENISSEN TEN NAME VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die door hen of één van hen voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2013.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek 
van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
DEEL VI : BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel - aan de Heer DI MEO Roberto, 
voorgenoemd met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.
De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit dat de 
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande 
toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde 
reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Frédéric JENTGES
Notaris te Waver

Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


