





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELOSI
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9750 Zingem, Molendamstraat 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op zeventien april
tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
De Heer VERMAERKE, Hans Louis Marie Roger, geboren te Gent op vier oktober negentienhonderd 
zesenzestig, en zijn echtgenote Mevrouw MUSSCHE, Els, geboren te Sint-Amandsberg op vier mei 
negentienhonderd vijfenzestig, wo-nende te 9750 Zingem, Molendamstraat 17.
Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “ELOSI”, op te richten, waarvan het 
kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale 
waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
- door voornoemde heer Hans Vermaerke op drieënnegentig (93) aandelen;
- door voornoemde mevrouw Els Mussche op drieënne-gentig (93) aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 6.200 EUR  gestort, voor 
de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting bij Axa Bank Europe NV te 2600 Antwerpen (Berchem).
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:

1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht opgericht 
onder de naam: “ELOSI”.

2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9750 Zingem Molendamstraat 17.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, mag de 
zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht 
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen, stapelhuizen en bijhuizen in 
België en in het buitenland, mogen oprichten.

3 – DOEL
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buiten-land, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan rechtspersonen en natuurlijke personen, 
ondernemin-gen, privé-personen en instellingen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van 
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen;

- Het waarnemen van bestuurdersfuncties, het ver-lenen van advies, management en andere 
diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen 
worden geleverd krach-tens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoe-danigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt.

- Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de 
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke an-dere derde vertegenwoordiger, 
die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de 
vennootschap.

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op 
te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immo-biliënvennootschappen of –
ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financi-ele, industriële, commerciële of burgerrechtelijke 
hande-lingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, of die van aard zijn 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303865*
Neergelegd
18-04-2014

0550747489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de ver-wezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs 
alleen maar bevorderend zijn.

De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op 
het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend 
patrimo-nium.

De vennootschap kan optreden als bestuurder of ver-effenaar in andere vennootschappen alsmede ten 
voordele van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen 
verpanden, alle onroe-rende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.  Zij mag zich 
eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan be-houdens de wettelijke 
beperkingen terzake.

4 – DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt.

5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in  honderd 
zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die elk een fractie van  
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
6 - BESTUUR

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij worden benoemd 
door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en hun bezoldiging 
bepaalt.

    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersonen.

    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om 
een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en 
bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.  

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.

Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht benoemd te zijn voor 
de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om ernstige redenen.

In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de terzake geldende 
wettelijke regeling.

Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder, steeds alleen 
optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.

In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de handtekening der 
zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de 
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Hij beschikt over 
de maatschap-pelijke handtekening.

In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle rekeningen openen bij 
de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs 
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen 
opzeggen of afsluiten en het saldo innen. 

De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, 
postcheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere bedrijven die een openbare 
nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.

Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen aan elke 
persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn toegekende bevoegdheden zal 
mogen subdelegeren.

Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.

Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege een einde aan de 
functie van een zaakvoerder.

Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerders. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de algemene 
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te 
voorzien.

De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, te benoemen door 
de algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.

     De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van 
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden 
ontslagen.

     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,2° van 
het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van een commissaris.

     Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te benoemen en dit 
ongeacht de wettelijke criteria.

     Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De 
vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.

7 - ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de eerste dinsdag van de maand juni om achttien uur moet een jaarvergadering gehouden worden. 

8 – BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op eenendertig december van het daaropvolgende jaar 
afgesloten.
9 – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de maatschappelijke verplichtingen 
en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de vorming van het 
wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig de terzake 
geldende wettelijke bepalingen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of 
de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de 
Vennootschappenwet.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van Vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte 
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen 
zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van 
Vennootschappen heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
ZETEL
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9750 Zingem, Molendamstraat 17.
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: 

- De Heer Hans Vermaerke, voornoemd.
Zijn mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN 
OPRICHTING.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, 
worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle handelingen gesteld in naam 
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze bekrachtiging, na 
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te 
zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag 
van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra 
de rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT.
Volmacht wordt gegeven aan de naamloze vennootschap DPO-Accountancy Noord, met zetel te 9041 Oostakker, 
Kleemstraat 84 voor wie optreedt de Heer Jeroen Vandewalle, om alle formaliteiten in verband met het 
Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte 
belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle 
andere akten. Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe 
en indirecte belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn voor 
de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De volmachtdrager 
handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving behelst alle verrichtingen die de 
lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot 
aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL   
Notaris Jozef Verschueren

Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


