





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dicitas Consulting Belux

Floraliënlaan 2 Bus 1
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris, Carl Maere te Leuven op één december
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Dicitas Consulting Belux”, met zetel te 2600
Antwerpen, Floraliënlaan 2 bus 1, van onbepaalde duur, door:
- Dicitas Consulting, besloten vennootschap met zetel te 3632 WD Loenen aan de Vecht
(Nederland), Hoefijzer 84, ondernemingsnummer bis: 0505.684.259 - RP, hier vertegenwoordigd
door de heer Rufus UDO, rijksregisternummer bis: 655108-187-34, wonend te 4207 TM Gorinchem
(Nederland), Theaterhof 19.
- Dicitas Partners, besloten vennootschap met zetel te 3632 WD Loenen aan de Vecht, Hoefijzer 84
(Nederland), ondernemingsnummer bis: 0505.685.051 - RP, hier vertegenwoordigd door de heer
Rufus UDO, rijksregisternummer bis: 655108-187-34, wonend te 4207 TM Gorinchem (Nederland),
Theaterhof 19.
Waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in geld
geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door tienduizend (10.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- Dicitas Consulting, voornoemd, die een som gestort heeft van  ZESDUIZEND
HONDERDACHTENDERTIG EURO (€ 6.138,00), waarvoor haar negenduizend
negenhonderdnegenennegentig (9.999) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- Dicitas Partners, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEËNZESTIG EURO (€ 62,00),
waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien;
Met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zestien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot statutaire zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld:
- Dicitas Consulting, besloten vennootschap met zetel te 3632 WD Loenen aan de Vecht
(Nederland), Hoefijzer 84, ondernemingsnummer bis: 0505.684.259 - RP, hier vast vertegenwoordigd
door de heer Rufus UDO, rijksregisternummer bis: 655108-187-34, wonend te 4207 TM Gorinchem
(Nederland), Theaterhof 19.
- Liviju, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 3090 Overijse, Spaltlaan 21,
ondernemingsnummer 0821.690.463, hier vast vertegenwoordigd door de heer Davy VERHULST,
rijksregisternummer 75.04.28-301.74, wonend te 3090 Overijse, Spaltlaan 21.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

 *14311705*
Neergelegd
01-12-2014

0505847278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke individuele zaakvoerder heeft de bevoegdheid alleen beslissingen te nemen of verbintenissen
aan te gaan in naam van de vennootschap, indien deze cumulatief voldoen aan volgende
voorwaarden:
- een monetaire uitgave die kleiner is dan VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) op jaarbasis
vertegenwoordigen of, indien hoger, deel uitmaakt van een door de algemene vergadering
goedgekeurd budget.
- geen verhoging van de bedrijfsmiddelen (goederen, werknemer, …) noodzakelijk maakt om de
uitvoering van de verbintenis te garanderen ten opzichte van derden.
- geen risico inhoudt wat betreft het financiële overleven van de vennootschap.
- de initiële termijn van de verbintenis ten opzichte van derden beperkt is tot maximum één (1) jaar.
Alle andere verbintenissen dienen door beide zaakvoerders ondertekend te worden.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE79 3631 4161 9333 bij ING, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 1 december 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:

    •  Organisatie van congressen en beurzen;
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
    •  Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan;
    •  Het verstrekken van advies in juridische, commerciële, organisatorische, computertechnische,
industriële, burgerlijke en financiële aangelegenheden van vennootschappen, verenigingen, vrij
beroepen, zelfstandigen en particulieren;
    •  De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap alsook functie van oprichter, bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen van een onroerend en roerend vermogen.
Zij mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring,
onderhuur, ruil, expertise, beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

    •  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende en onroerende goederen en waarden, het
verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van
alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties van participaties, of belangen ongelijk welke vorm
in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten.
Zij mag haar doel zowel in België als in buitenland verwezenlijken onder voorbehoud van
internationale bepalingen terzake. Dit alles in de ruimste zin en zonder enige beperking.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de
statuten.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
vennoot van de vennootschap; Stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het
hierna bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Carl Maere
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


