





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALKO KEUKEN PARTNERS

Boomsesteenweg 49
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertig september
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ALKO KEUKEN
PARTNERS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Boomsesteenweg 49.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BETA INVEST”, met maatschappelijke
zetel te 8200 Brugge, Platanendreef 8, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Gent (afdeling
Brugge)) 0893.829.462.
* de burgerlijke vennootschap naar Nederlands recht “SVEGRA B.V.”, statutair gevestigd te Best,
met maatschappelijke zetel te 5681 BH Best, Sonseweg 39, ingeschreven in de Kamer van
Koophandel onder nummer 17205769, ondernemingsnummer 0546.568.076.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap veertigduizend euro bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BETA MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 8200 Brugge, Platanendreef 8, BTW BE 0881.352.688 en
rechtspersonenregister Gent (afdeling Brugge) 0881.352.688., vast vertegenwoordigd door de heer
 BUYCK Bart, wonende te 8200 Brugge, Platanendreef 8.
* de burgerlijke vennootschap naar Nederlands recht “SVEGRA B.V.”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer VAN PELT, Roland, wonende te Meeslaan 1, 5683 RL Best
(Nederland).
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- Als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, aangesteld werden:
a) de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-

 *14308926*
Neergelegd
02-10-2014

0563558518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingplichtige.
b) Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 70A, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De
Leeuw, aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen
voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
 
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:

    •  het monteren, installeren, alle buiten- en binnenschrijnwerk, timmerwerk evenals het plaatsen
van keukens, badkamers, van welke makelij ook, met of zonder inbouwtoestellen en andere
toebehoren.
    •  de groot- en kleinhandel in meubels, inbouwkeukens, badkamers elektrische- en niet elektrische
toestellen, sanitaire artikelen, verlichtingsartikelen en toebehoren van allerlei aard evenals van
artikelen voor woon- en keukeninrichting.
    •  zij zal alle bewerkingen, verwerkingen, afwerkingen kunnen doen die noodzakelijk of nuttig zijn
en die verband houden met de omschreven werkzaamheden. De vennootschap kan adviezen
verlenen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard.
    •  zij mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur - zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in deelneming met derden, om bij te dragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

    1.  het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
    2.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
    3.  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm;  in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
    4.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.
    5.  het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
    6.  het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen; alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
    7.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste dinsdag van de maand mei om achttien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


