





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B&G Immo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3600 Genk, Horizonlaan 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 22 januari 
2014, dat een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1) De Heer BLEYEN Bram, wonende te Peer, Maastrichterdijk 77.
2) De Heer LAMMENS Geert Rudi Staf, wonende te Meeuwen-Gruitrode, Hensemstraat 99.
VORM EN NAAM.
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht 
onder de naam “B&G Immo”.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid te 
rekenen vanaf de neerlegging van een expeditie en uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te Genk, Horizonlaan 21.
Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere 
plaats in het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:

- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer 
maar niet uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband 
met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het 
bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en 
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten 
en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en 
efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;

- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven 
door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of 
vereffenaar;

- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, 
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die 
verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, 
economische en financiële problemen;

- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en 
administratie, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van 
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het 
verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, 
bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301011*

Neergelegd

27-01-2014

0544743090

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij 
overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het 
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van 
nut kan zijn.
2. alle vormen van beleggingen in roerende goederen in de meest ruime zin;

Dit omvat onder meer doch niet uitsluitend:
- Het plaatsen van geldbeleggingen in de meest ruime zin, zoals aandelen, 

obligaties, opties, futures, alle mogelijke termijnbeleggingen in de meest ruime zin, 
enzovoort; 

- Alle transacties in het kader van beheer van gelden;
- De centralisatie van de financiële handelingen van de leden van de groep waartoe 

de vennootschap behoort en het dekken van risico's voortspruitend uit de schommelingen 
van wisselkoersen en interestvoeten;

- De controle op en het beheer van de debet- en creditrekeningen van de leden van 
de groep;

- De coördinatie en/of de centralisatie van het financiële beheer en van de thesaurie 
van en voor de leden van de groep waartoe de vennootschap behoort, hetgeen 
inzonderheid omvat:
- de centralisatie van de financiële debet- en creditrekeningen;
- het verwerven, aanhouden en innen van vorderingen op debiteuren van leden van de 
groep;
- het aanhouden en beleggen in de meest ruime zin van overtollige liquiditeiten van de 
leden van de groep;
- het doorgeven van gegevens en instructies inzake financieel beheer;
- het coördineren van de voorbereidende werkzaamheden met het oog op 
onderhandelingen, alsook het voeren van de onderhandelingen zelf met financiële 
instellingen en institutionele beleggers, in naam en voor rekening van de leden van de 
groep;
- het beheren van de financiële rekeningen van de leden van de groep, in hun naam en 
voor hun rekening.

- De coördinatie en/of de centralisatie van de financieringsbehoeften op korte en 
lange termijn van de leden van de groep. Hiervoor kunnen eigen middelen worden 
aangewend of leningen worden aangegaan:
- bij financiële instellingen of andere geldverstrekkers in België of in het buitenland;
- op de kapitaalmarkten door uitgifte van effecten of handelswissels;

- Het verlenen van bijstand bij onderhandelingen over en het openen van kredieten 
door de leden van de groep;

- Het deelnemen aan verrichtingen van "factoring";
- Het invorderen en innen van vorderingen en het verrichten van betalingen in naam 

en voor rekening van de leden van de groep ongeacht de rekeninghouder, alsook het 
toestaan van betalings- en kredietfaciliteiten;

- Het afsluiten van termijn- en andere overeenkomsten voor de aan- en verkoop van 
buitenlandse deviezen en/of het verlenen van bijstand aan leden van de groep bij het 
afsluiten van dergelijke contracten met het oog op het indekken van risico's met betrekking 
tot buitenlandse deviezen en interesten;

- Het verlenen van zakelijke en persoonlijke zekerheden tot waarborg van financiële 
verbintenissen van de leden van de groep;

- Het op punt stellen van nieuwe financiële technieken;
- Het overnemen van schulden van de leden van de groep;
- Het controleren en compenseren van vorderingen en schulden tussen de leden 

van de groep;
- Het verlenen van bijstand aan de leden van de groep ingeval van notering op een 

beurs van roerende waarden;
- De ontwikkeling en de centralisatie van het geheel of een gedeelte van de hiervoor 

vernoemde activiteiten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank- en 
Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke 
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.

Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in 
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende 
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in 
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting 
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen.
4. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie 
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet 
een participatie aanhoudt.
5. Het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met 
dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke 
vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken 
voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, 
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel 
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of het 
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het 
hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. 
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het 
internationaal handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het 
bijzonder als daar zijn het wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het 
transportrisico enzovoort.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de 
internationale en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover 
voor betreffende operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
8. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de studie, 
de aanneming en de uitvoering van werken in onroerende staat voor alle bestemmingen 
zowel private als openbare, in het bijzonder voor de landbouw, de veeteelt en de industrie, 
alsook de leiding van technische en andere werken en de coördinatie van 
onderaannemingen.
De aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, de fabricatie en de verdeling, hetzij 
rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon van alle bouwstoffen en materialen, voorraden en 
grondstoffen die verband houden met de bouwnijverheid evenals het huren, leasen en 
verhuren van roerende goederen en het leveren van alle mogelijke diensten die betrekking 
hebben op wat voorafgaat, dit alles in de ruimste zin van het woord.
Het vervoer op eender welke wijze, voor eigen rekening of voor rekening van derden van 
alle bouwstoffen, materialen, toestellen, grondstoffen die verband houden met de 
bouwnijverheid.
9. Productie en distributie van elektriciteit, gas, stoom en gekoelde lucht.
10. Handel in elektriciteit, gas, stoom en gekoelde lucht.
11. De klein- en groothandel, de import en export van bouwproducten en materialen, 
landbouwmachines en toebehoren, tuinbouwmachines en materieel, en van alle niet nader 
genoemde producten en materialen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



12. Onderneming voor de verhuur van diverse materialen, roerende goederen en 
producten, dit in de ruimste zin.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend 
Euro (50.000 EUR), welk bedrag voor 20.000,00 euro werd volstort.
Het genoemde bedrag werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij Belfius bank, zoals dit blijkt uit het bankattest
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het 
eenparig goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met 
inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de 
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof 
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere 
vennootschap komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe 
aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.  
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er 
twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en 
buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen 
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de 
hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval 
van overdreven volmacht.
TOEZICHT.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, voor zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van 
Vennootschappen niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten 
kunnen zich laten bijstaan door een accountant. 
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die 
door de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen de derde woensdag van de maand februari om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en 
die geen statutenwijziging inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om 
over enige statutenwijziging te beraadslagen en te besluiten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een 
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 
aangewezen in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van 
de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten 
laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen uiterlijk vijf 
dagen voor de vergaderdatum kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel 
te nemen bij een aangetekende brief, te richten naar de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is 
gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn van deze formaliteiten vrijgesteld.
De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te 
besluiten terzake de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval 
van de commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in 
voorkomend geval van de commissarissen, het instellen van de vennootschapsvordering 
tegen zaakvoerders en commissarissen, het verlenen van kwijting overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen, de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van 
de beschikbare winst.  De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om 
volgens de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen de verkrijging goed te 
keuren door de vennootschap van vermogensbestanddelen die toebehoren hetzij aan een 
oprichter, hetzij aan een zaakvoerder, hetzij aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de 
statuten.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen een algemene 
vergadering samenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering samenroepen op de dag, bepaald in de statuten. 
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samen te roepen 
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk minstens één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die 
niet in de aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, 
behalve wanneer alle vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening 
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kunnen de daaraan 
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één 
enkele persoon, die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang die aanwijzing niet is gebeurd, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten 
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen met 
gewone meerderheid van stemmen, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van 
Vennootschappen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een 
notaris.  Zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts geldig beslissen en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



beraadslagen, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, 
wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen.  Een wijziging aan de statuten dient te worden goedgekeurd, 
behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, door drie/vierden 
van de aanwezige aandelen. 
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een 
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding 
van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en 
naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven 
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel 
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de 
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde 
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen 
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring 
hebben gekregen van de aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de 
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van 
elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het 
college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, 
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één 
geheel.
Het college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin 
het bestuur wordt verantwoord, indien de wet dit voorschrijft.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou 
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit 
de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de 
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is 
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te 
hunnen gunste in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-
heden, niet onkundig konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het 
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners 
bovendien overeen hetgeen volgt :
A. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen worden als eerste gewone zaakvoerder benoemd : 
- de heer BLEYEN Bram, voornoemd;
- de heer LAMMENS Geert, voornoemd
die uitdrukkelijk verklaren deze opdracht te aanvaarden.
De bezoldiging van de zaakvoerder wordt bepaald of achteraf bevestigd door de algemene 
vergadering.
B. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
Het eerste boekjaar vangt aan op 22 januari2014 en eindigt op dertig september 
tweeduizend veertien. 
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 10 juli 2013 onder de 
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige 
akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven

Tegelijk hiermee neergelegd :
* Uitgifte van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


