





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

Art-Illum
(voluit) :

(volledig adres)

Artem Illuminare

Karkietweg 15
3140 Keerbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een oprichtingsakte verleden voor mij, Dirk MICHIELS, notaris te Aarschot,  op 17 maart
2014,  dat zijn verschenen:
1. De Heer NOËL Marc Joseph Hubert, geboren te Ukkel op 9 juli 1959, rijksregister nummer
59.07.09-155.87, wonende te 3140 Keerbergen, Karkietweg 15, ongehuwd.
2. Mevrouw ABRAHAMS Karin Lizzy Jozefine, geboren te Ukkel op 12 december 1962, rijksregister
nummer 62.12.12-084.69, wonende te 3140 Keerbergen, Karkietweg 15, ongehuwd.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprake-lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "ARTEM
ILLUMINARE”, afgekort “ART-ILLUM", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 3140
Keerbergen, Karkietweg 15.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op één miljoen euro (€ 1.000.000,00) euro
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/duizendste
(1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze duizend (1000) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. De Heer NOËL Marc, verschijner voormeld sub 1.,
vijfhonderd aandelen :                                                                                 500
2. Mevrouw ABRAHAMS Karin, verschijnster voormeld sub 2.,
vijfhonderd aandelen :                                                                                 500
Totaal : duizend aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal :           1.000
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van een
vierde, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00).          
Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedepo-neerd op een
bijzondere rekening, on-der nummer BE88 7360 0619 6041 geopend bij de naamloze vennootschap
KBC Bank op naam van de ven-nootschap in op-richting, zo-als blijkt uit een attest, afgegeven door
voornoemde instelling op 2 juli 2014 jongstleden en dat aan ondergetekende notaris werd
overhandigd.
STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de handelsvennoot-schap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "ARTEM ILLUMINARE”, afgekort “ART-ILLUM". Deze beide

 *14306226*
Neergelegd
04-07-2014

0555678851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benamingen mogen afzonderlijk gebruikt worden.
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, Karkietweg 15.
De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of
naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een
verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de
algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging.
De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
* Exploitatie van alle soorten musea, inclusief openluchtmusea.
* Exploitatie van kunstgalerijen en expositieruimten en het organiseren van tentoonstellingen.
* Exploitatie van monumenten en dergelijke toeristenattracties.
* Kunstuitleencentra.
* Het organiseren van kunst- en stripveilingen.
*De exploitatie van hotels, motels en logementshuizen, met of zonder restaurant. In het algemeen
wordt bedoeld het verschaffen van accommodaties voor tijdelijke verblijven. In het bijzonder wordt
hier bedoeld de uitbating van een appartement/hotel en de bijhorende parking. De exploitatie dient in
de ruimste zin van het woord begrepen te worden.
*De exploitatie van alle activiteiten die behoren tot het museum-, hotel-, motel- en restaurantwezen,
het uitbaten van  feestzalen, van eet- en drankgelegenheden, het organiseren en verzorgen van
banketten, cocktails, lunches, recepties, feestelijkheden en spektakels, het huren en verhuren van
zalen voor alle doeleinden alsook het uitrusten van hotel, restaurant, grill, tearoom, brasserie, bar
en/of andere gebouwen, dienstig voor het doel hiervoor, de uitbating van een traiteurdienst en
catering alsmede de handel in alle producten die met alle voorgaande activiteiten gepaard gaan,
zowel in het groot als in het klein. Het inrichten van alle evenementen, het in beheer geven, de
organisatie en uitrusting van individuele en groepsaangelegenheden.
*De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huren en verhuren van horecamateriaal en horeca-
uitrusting in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van voedingswaren, drank en ingrediënten.
*De bijkomende verkoop van tabak, sigaretten, zichtkaarten, souvenirs, suikergoedwaren en belegde
broodjes, restauranthouder, verkoop van bereide schotels en inrichting van banketten; biljart en
caféspelen; verhuur vergaderruimte en zalen voor seminaries, feestelijkheden of tentoonstellingen;
verhuur en terbeschikkingstelling van kleine verkoopruimten; marketing, commerciële
vertegenwoordiging,
prospectie, onderzoek en ontwikkeling alsook de organisatie van alle publicitaire
en commerciële activiteiten.
*Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in België
als in het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden,
verkavelen, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen en verbouwen, herstellen, uitrusten,
uitbaten, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het verrichten van alle studies, het
uitmaken van alle ontwerpen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de
onroerende leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan. De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten
op gebouwen.
*Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
*De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
*Het organiseren van alle mogelijke kunstactiviteiten en aanverwante manifestaties zoals het
verwerven, verhandelen, verhuren en beheren.
*Alle daden van beheer, bijstand en management aan personen, ondernemingen, industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is. Het verlenen van diensten in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties in verband met de
organisatie, management en ontwikkeling van hun beroepsactiviteiten.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels-zaak.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen  euro (€
1.000.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/duizendste
(1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.                      
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18. Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waar-door de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarre-kening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, opgedragen aan een of meer commis-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30 van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergade-ring worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade-ringen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver-slag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is dan het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe-pas-selijk wanneer de vennoot-schap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverho-ging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die be-voegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doelein-den.  Van de be-sluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma-li-teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade-ring te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 46.
Alle zaakvoerders, commissarissen en veref-fe-naars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennoot-schap.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
De verschijners verklaren ervan op de hoogte te zijn dat de vennootschap slechts
rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Worden tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
1. De Heer NOËL Marc Joseph Hubert, geboren te Ukkel op 9 juli 1959, rijksregister nummer
59.07.09-155.87, wonende te 3140 Keerbergen, Karkietweg 15, ongehuwd.
2. Mevrouw ABRAHAMS Karin Lizzy Jozefine, geboren te Ukkel op 12 december 1962, rijksregister
nummer 62.12.12-084.69, wonende te 3140 Keerbergen, Karkietweg 15, ongehuwd,
Beiden hier aanwezig, die verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zestien.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
vanaf 28 april 2014 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Zo daar zijn (niet-limitatieve opsomming):

    •  De ondertekening van de aankoopbelofte ref. GM01012 op 28 april 2014.
    •  De betaling aan de stad Gent van een voorschot van 5% voorschot voor voormelde aankoop.
    •  De betaling van FED-net onder ref. GM010112 1404221041 voor een bedrag van 84.808,42
EUR.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FISC-PROTECT”, met maatschappelijke zetel te 1080 Sint-Jans-Molenbeek,
Alfred Duboisstraat 25, haar zaakvoerders en haar aangestelden aan te stellen ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap "ART-ILLUM” , onder meer bij de
kruispuntbank voor ondernemingen, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor
het bekomen van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.
DIVERSE BEPALINGEN
AANWASBEDING
Om hun samenwonen te organiseren en de langstlevende te beschermen bij het overlijden van één
van hen komen de verschijners overeen de aandelen die zij aanhouden in de vennootschap “ART-
ILLUM” als een doelvermogen te aanzien.
De ondergetekenden komen overeen dat, bij het overlijden van de eerststervende onder hen en
zonder terugwerkende kracht, de aandelen van de eerststervende in de vennootschap “ART-ILLUM”
zullen aanwassen bij de aandelen van de overlevende. Aldus staat elk van de verschijners zijn
aandelen af aan de andere onder de opschortende voorwaarde van zijn vooroverlijden; als
tegenprestatie voor deze afstand verkrijgt de overdrager een kans om de aandelen van de andere te
verkrijgen, indien hij het langst leeft.
Deze overeenkomst is wederkerig toegestaan en aanvaard ten bezwaren-de titel, als kanscontract,
onder de hierna volgende modaliteiten en voorwaarden :
     1) Beide partijen schatten voor zichzelf de kans om te overleven gelijkwaardig.
     2) Deze overeenkomst is tussen de partijen afgesloten voor een periode van twee jaar te rekenen
vanaf heden. Ze wordt nadien automatisch, uit hoofde van de wilsuiting van partijen heden
vastgesteld, verlengd met opeenvolgende periodes van twee jaar, tenzij één der partijen zijn wil te
kennen geeft aan de andere om ze niet te verlengen, hetgeen dient te gebeuren bij verklaring voor
notaris door één van hen gedaan minstens drie maanden vóór het einde van de lopende tweejarige
periode. Een eensluidende uitgifte van de akte die hiervan is opgemaakt wordt per aangetekend
schrijven verstuurd aan de andere partij. Partijen kunnen evenwel op elk ogenblik gezamenlijk deze
overeenkomst wijzigen of het einde van deze overeenkomst laten vaststellen bij notariële akte.
     3) De langstlevende van beide partijen in wiens voordeel de aanwas tot stand komt zal aan de
erfgenamen of rechtsopvolgers van de eerststervende geen enkele vergoeding verschuldigd zijn uit
hoofde van deze overeenkomst, gezien het hier om een kanscontract gaat. Het bezwarend karakter
van deze overeenkomst wordt onderstreept door het oogmerk van elke partij om te worden
beschermd voor het geval hij de langstlevende zou zijn.
     4) Zolang deze overeenkomst van kracht blijft tussen de partijen kunnen zij de aandelen niet 
vervreemden, noch ten bezwarende titel, noch om niet, en er geen persoonlijke of zakelijke rechten
op toestaan, tenzij met wederzijds akkoord.
     5) Alles wat wordt verkregen in vervanging van de oorspronkelijke aandelen valt eveneens onder
dit beding van aanwas overeenkomstig de regels van de zaakvervanging.
     6) Een eventuele nietigheid van een bepaling van dit beding van aanwas betreft enkel die
specifieke bepaling, die in dat geval voor niet geschreven moet worden gehouden, maar kan,
volgens de uitdrukkelijke wil van partijen, niet de nietigheid van het volledige beding van aanwas voor
gevolg hebben.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


