





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BluStorm

Vaartstraat 35
9850 Nevele

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stephane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent 898.902.364), op 22 september 2014, dat:
1. De heer BARON Pierre Yves Guy, wonende te 1000 Brussel, Zandstraat 31;
2. De heer BATSELAERE Christian Jan Jacob, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef,
9;
3. De heer COLSON Niels Reimond Michel, wonende te 9051 Afsnee, Hélène Dutrieulaan, 6 bus
102;
4. De heer VAN NIEUWENHOVE Diederik Alfons, wonende te 9850 Hansbeke, Vaartstraat, 35;
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
“BluStorm”;
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: 9850 Nevele (Hansbeke), Vaartstraat 35
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook, in
andere vennootschappen en ondernemingen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin zij al of
niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of

 *14309065*
Neergelegd
06-10-2014

0563698672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
DUUR : Onbepaald.
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentienduizend euro (19.000,00
EUR).
Het maatschappelijk kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het
vaste gedeelte van het kapitaal overtreft.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen op naam zonder nominale
waarde. Het vast gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door achtduizend (8.000)
aandelen.
AARD VAN DE AANDELEN: De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer
toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elke vennoot zal inhouden, het getal van de hem
toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
De inschrijving in het aandelenregister zal als bewijs van eigendom gelden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen worden opgesplitst in een categorie A en een categorie B.
De A-aandelen zijn in het bezit van A-vennoten en de B-aandelen zijn in het bezit van B-vennoten.
De A-aandelen worden toegewezen aan de natuurlijke of rechtspersonen die bij de oprichting van de
vennootschap de oprichtingsakte hebben ondertekend (de “oprichters”) en aan iedereen die nadien
op voordracht van de Raad van Bestuur door de houders van A-aandelen als A-vennoot wordt
aanvaard.
Een A-vennoot kan maximaal inschrijven op 2.000 (tweeduizend) A-aandelen en dient daartoe een
kapitaal van 4.750,00 EUR (vierduizend zevenhonderd vijftig euro) te plaatsen en te volstorten,
eventueel verhoogd met een inkomgeld zoals bepaald door de Raad van Bestuur.
Het minimum aantal A-vennoten is bepaald op drie (3).
De B-aandelen worden toegewezen aan de natuurlijke of rechtspersonen die op voordracht van de
Raad van Bestuur door enerzijds de houders van B-aandelen, zodra er B-vennoten zijn, en
anderzijds de houders van A-aandelen, als B-vennoten worden aanvaard.
Een B-vennoot kan maximaal inschrijven op 400 (vierhonderd) aandelen en dient daartoe een
kapitaal, eventueel te verhogen met een inkomgeld, te plaatsen en te volstorten, zoals bepaald door
de Raad van Bestuur.
Een persoon kan slechts A- of B-vennoot worden op voorwaarde dat hij er zich schriftelijk toe
verbindt zich voltijds in te zetten voor de vennootschap of voor één van haar
dochtervennootschappen, zoals gedefinieerd in artikel 6, 2° van het Wetboek van vennootschappen.
Bovendien dient elke vennoot te erkennen dat elke klant die zij in het kader van hun opdracht binnen
de vennootschap bedienen, een klant is van de vennootschap.
Buiten deze A en B aandelen die inbrengen in kapitaal vertegenwoordigen, kan de vennootschap
geen andere effecten uitgeven, welke maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht geven
op een deel van de winst.
BANKATTEST : Het vast gedeelte van het kapitaal werd volledig volstort en voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van art. 224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij ING Bank.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit één of meer
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering. De algemene vergadering
kan de bestuurders zowel voor een onbepaalde duur als voor een bepaalde duur benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN:
De Raad van Bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet of de statuten voorbehouden
zijn aan de algemene vergadering.
De Raad van bestuur mag al dan niet aan bestuurders, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De Raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de directie van alle of
een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al
dan niet bestuurder is.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door twee
bestuurders die samen optreden of door een gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt, tenzij er
slechts één bestuurder is, in welk geval, deze de vennootschap ten allen tijde alleen
vertegenwoordigt. Binnen de perken van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap tegenover
derden en in rechte rechtsgeldig verbonden door de handtekening van een gedelegeerd bestuurder,
hetzij de enige bestuurder. Binnen de perken van de bijzondere delegaties wordt de vennootschap
tegenover derden en in rechte rechtsgeldig verbonden door de handtekening van de bijzondere
lasthebber.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering is het mandaat van de
bestuurder onbezoldigd.
BOEKJAAR : van één juli (01/07) tot dertig juni (30/06) van het daarop volgend jaar.
JAARVERGADERING : 1e vrijdag van de maand december om 14 uur.
WINSTVERDELING :
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de bestuurder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN :
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig juni tweeduizend vijftien (30/06/2015).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december tweeduizend vijftien (2015), overeenkomstig
de statuten.
SLOTBEPALINGEN :
Er werd beslist:
- te benoemen tot bestuurders, voor onbeperkte duur:
1. De commanditaire vennootschap BlackFrame, ondernemingsnummer 0563.448.056, met
maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Zandstraat 31, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
Pierre Baron, voormeld;
2. De commanditaire vennootschap BluFrame, ondernemingsnummer 0563.419.649, met
maatschappelijke zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Kapitteldreef 9, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Christian Batselaere, voormeld;
3. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Xedum, ondernemingsnummer
0471.741.088, met maatschappelijke zetel te 3580 Beringen, Voortstraat 84, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Niels Colson, voormeld;
4. De commanditaire vennootschap GoldFrame, ondernemingsnummer 0563.410.048, met
maatschappelijke zetel te 9850 Hansbeke, Vaartstraat 35, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
Diederik Van NIeuwenhove, voormeld;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet;
- het mandaat van de bestuurders te vergoeden; hiervoor wordt in eerste instantie verwezen naar het
financieel plan;
- geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met macht van indeplaatsstelling en afzonderlijk op te treden aan de heer
Jan Verhoeye en de heer Sven De Wit, beide kantoor houdend te 9920 Lovendegem, Kort Eindeken,
25, om in hun naam en in naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting, door toedoen van
een erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stephane VANDER EECKEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


