





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Consilio Investments
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2140 Antwerpen, Luitenant Lippenslaan 60
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 27 
februari 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer Verbrugge Jan, wonende 
te 8300 Knokke-Heist (Knokke), Zeedijk-Het Zoute 769 bus 12 en mevrouw Azrirrak Majda, wonende te 8300 
Knokke-Heist (Knokke), Zeedijk-Het Zoute 769 bus 12 een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:

NAAM. Consilio Investments.

VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

ZETEL. 2140 Borgerhout, Luitenant Lippenslaan 60.

DUUR. Onbepaalde duur.

DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: het patrimoniumbeheer van alle vermogens en van roerende zowel als onroerende goederen;
makelaardij in onroerende goederen; makelaardij in handelsfondsen; Bemiddeling bij overdracht van aandelen;
het nemen van participaties in vennootschappen en ondernemingen; het uitoefenen van mandaten in 
vennootschappen, verenigingen en organisaties; de consultancy in bedrijfseconomie, management en 
marketing; Het uitvoeren van managementopdrachten op ad interimbasis; het ontwikkelen van concepten, 
creëren van ontwerpen, presenteren van concepten/ontwerpen, uitvoeren van realisatie (kopen of maken van 
decoraties, inrichten van ruimtes als winkels, etalages, stands, feestzalen e.d.) en begeleiding van me-
dewerkers en derden. maken van decoraties. En in het kader daarvan op te treden als etaleur, stylist, 
decorateur, vormgever, visual merchandiser of display medewerker. Daartoe kan de vennootschap 
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in 
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, 
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met 
bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.

KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 
18.550,00).

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een 
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal. 

WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 

BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde burgerlijke 
jaar.

ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op vijftien mei van ieder jaar 
om tweeëntwintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de 
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag. 

BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig 
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt 
geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.

SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302138*

Neergelegd

27-02-2014

0546963796

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: De oprichters beslissen te 
benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:

- De heer Jan VERBRUGGE, voormeld;

- Mevrouw Majda AZRIRRAK, voormeld.

Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: mevrouw Majda Azrirrak, voormeld. Beiden aanwezig die hun 
mandaat aanvaarden. Het mandaat van de heer Verbrugge is onbezoldigd, het mandaat van mevrouw Azrirrak 
is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december 2015.

Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2016.

Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw Viviane Matthys, wonende te 
Herselt, Begijnendijksesteenweg 38, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging 
en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of 
van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de 
kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de 
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..

Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


