





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CarRoll

Schuurhoven 64
2360 Oud-Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op acht december
 tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
door:
1.   De heer VERBRAEKEN, Peter Betty Jan, geboren te Turnhout op 01 maart 1965, echtgenoot
van mevrouw GEUDENS, Beatrijs Martine Lise Anne, geboren te Turnhout op 25 september 1966, 
wonende te 2360 Oud-Turnhout, Schuurhoven 64.
Hij heeft verklaard gehuwd te zijn voor de burgerlijke stand te Oud-Turnhout op 19 april 1996 onder
het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Michel
Eyskens, alsdan te Oud-Turnhout, op 16 april 1996, tot op heden ongewijzigd volgens zijn verklaring.
 2.  De gewone commanditaire vennootschap naar Luxemburgs recht “K. DE MOORTEL & CIE”, met
maatschappelijke zetel te L-4701 Pétange (Luxemburg), rue Prince Jean 5, ingeschreven in het
Registre de Commerce et des Sociétés van Luxemburg onder nummer B 133193, met Belgisch
ondernemingsnummer 0849.979.128, opgericht ingevolge onderhandse akte in datum van 29
oktober 2007, waarna haar statuten niet meer gewijzigd werden.
II. RECHTSVORM EN NAAM
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam: "CarRoll”;
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
met maatschappelijke zetel te 2360 Oud-Turnhout, Schuurhoven 64;
IV. DUUR
 De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V.  DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend, beherend en coördinerend bureau in de
automotive sector inzake expertises en herstellingen van schadegevallen, zowel ten behoeve van
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, openbare besturen, verenigingen en
particulieren;
- Ontwerpen, ontwikkelen, exploiteren, verkopen en in licentie geven van calculatie-applicaties;
- Verlenen van divers advies op het vlak van calculatie-applicaties;
- Het verlenen van advies en verrichten van prestaties inzake administratieve en organisatorische
aangelegenheden, budgetcontrole en algeheel management;
- Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel
genoemde activiteiten;
- De planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei aard in
binnen- en buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die aan

 *14312140*
Neergelegd
08-12-2014

0506635255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen. De vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:

    •  door voornoemde heer Peter Verbraeken werden negenennegentig (99) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00),
volstort ten belope van één/derde, nog te volstorten ten belope van twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig euro (€ 12.276,00);
    •  door voornoemde gewone commanditaire vennootschap naar Luxemburgs recht “K. De Moortel
& Cie” werd één (1) aandeel onderschreven, hetzij voor een bedrag van honderd zesentachtig euro
(€ 186,00), volstort ten belope van één/derde, nog te volstorten te belope van honderd vierentachtig
euro (€ 124,00) .
Totaal : honderd (100) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De minuuthoudende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde 
rekening bij de Bank J. Van Breda & Co.
VII. BESTUUR
ARTIKEL ELF – BESTUUR
1.     Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2.     Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3.     Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
ARTIKEL DERTIEN – BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
 Werd tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer VERBRAEKEN, Peter Betty Jan, geboren te Turnhout op 01 maart 1965, wonende te 2360
Oud-Turnhout, Schuurhoven 64.
De aldus benoemde zaakvoerder heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
      Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
      De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de 3e maandag van de maand juni om
18 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
IX. BOEKJAAR
      Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2
van het Wetboek der Vennootschappen en eindigt op 31 december 2015.
X. VERDELING WINST - RESERVES
   Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
   Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds.     Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
   Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering,
op voorstel van de zaakvoerder(s).
   Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
   Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
   Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
   Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens
over te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
  XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf datum oprichtingsakte, onder de opschortende voorwaarde dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gogne & C° Accountants-Belastingconsulenten”, met zetel te 3140 Keerbergen,
Mechelsebaan 31, en met ondernemingsnummer 0884.431.251, alsmede aan al haar bedienden,
aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het
ondernemingsnummer en B.T.W.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Christine Van Haeren, notaris
 
    Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato acht
december tweeduizend veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


