





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

VBC

(voluit) :

(volledig adres)

Virtus Bonarum Cellarum

Dorpsstraat 9/C
3950 Bocholt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Luc ROEGIERS, geassocieerd notaris te Wachtebeke, op 22
december 2014, te registreren, blijkt dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, onder de naam “Virtus
Bonarum Cellarum, afgekort VBC” met zetel te 3950 Bocholt, Dorpsstraat 9C,  waarvan het
uittreksel, enkel dienstig voor de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt:

    1.  Oprichters:
1) De Heer SPAAS, Jan Hilda Marie Jozef, dierenarts, geboren te Bilzen op 6 januari 1986, nationaal
nummer 86.01.06.141-37, in huwelijk met Mevrouw Broeckx Sarah, hierna nader geïdentificeerd,
onder het wettelijk stelsel, ingevolge de bedingen van zijn huwelijkscontract verleden voor Notaris
Jan Lambrecht te Lummen op 2 juli 2012 niet gewijzigd op heden zo hij verklaart, en wonende te
3950 Bocholt, Dorpsstraat 9C.
2) Mevrouw BROECKX, Sarah Yolande Kristel, dierenarts, geboren te Wilrijk op 10 januari 1987,
nationaal nummer 87.01.10.300-70 in huwelijk met de Heer Spaas Jan, voornoemd, onder het
wettelijk stelsel overeenkomstig voornoemd huwelijkscontract, niet gewijzigd op heden zo zij
verklaart, en wonende te 3950 Bocholt, Dorpsstraat 9C.
2. Rechtsvorm en naam: een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  onder de naam : “Virtus Bonarum Cellarum, afgekort
VBC”.
3. Zetel: 3950 Bocholt, Dorpsstraat 9C.
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen,
Stamcelonderzoek en –productie, het onderhouden en huisvesten van proefpaarden en
dierengeneeskundige handelingen.
Het beheren en beleggingen en van participaties in (dochter)vennootschappen met hetzelfde doel.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten mits behoud van het burgerlijk karakter van de vennootschap.
Zij mag daarenboven alle financiële, burgerlijke, roerende en/of onroerende verrichtingen zowel in
binnenland als in het buitenland doen, en die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn tot begunstiging, ontwikkeling of verwezenlijking ervan,
dit alles in de meest ruime zin van het woord bedoeld.
Bovendien mag de vennootschap, bij wijze van inbreng, deelneming, versmelting, inschrijving,

 *14313305*
Neergelegd
23-12-2014

0507666029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldschieting door een eenvoudige zaakvoering of anderszins,  belangen nemen in elke
onderneming van gelijke of aanverwante aard, wanneer zij daarmee hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel kan begunstigen, vergemakkelijken of ontwikkelen.
Zij mag ook nog voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen alle roerende en
onroerende goederen verwerven en aankopen. Zij mag huurcelen afsluiten, bouwwerken verrichten,
goederen verkopen en ruilen mits behoud van het burgerlijk karakter van de vennootschap.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve van haar vennoten,
evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen met een gelijkaardig doel.
Zij mag tevens alle financiële, roerende en onroerende handelingen en bewerkingen evenals
rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
6.Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/ honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen,
dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven door
comparanten tegen de prijs van honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de Heer Spaas Jan, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderd veertig euro (16.740,00
EUR), waarvoor hem negentig (90) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van
vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 EUR);
- door Mevrouw Broeckx Sarah, voornoemd, voor duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 EUR),
waarvoor haar tien (10) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van zeshonderd twintig
euro (620,00 EUR);
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van totaal
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van het totaal
van de inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting onder nummer BE38 73804188 9672  bij  KBC
Bank Lummen op 19 november 2014.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat door mij, notaris, bewaard wordt, overeenkom-stig de
voorschriften van artikel 224 Wetboek van Vennootschappen.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder moet het beroep van dierenarts uitoefenen en derhalve ingeschreven zijn op de lijst
van de Orde van Dierenartsen.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
8. Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op tien december om elf uur in de zetel van de vennootschap.  Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog
niet-afgeschreven oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2015. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 november 2014. Dit onder opschortende voorwaarde
van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §
4 Wetboek van Vennootschappen.
3.  Benoeming niet statutaire zaakvoerder
a) Wordt als niet statutaire zaakvoerder benoemd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Heer SPAAS, Jan Hilda Marie Jozef, geboren te Bilzen op 6 januari 1986, nationaal nummer
86.01.06.141-37, wonende te 3950 Bocholt, Dorpsstraat 9C.
b) Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur.
c) De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd.
4. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan:
-de Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CPO FIDUCIAIRE”, Accountants en belastingconsulenten, Noordlaan 21, 9200 
Dendermonde, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de inschrijving in het
ondernemingsloket en  andere formaliteiten te verrichten welke noodzakelijk zijn ingevolge de
oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Luc Roegiers Notaris
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 22 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


