





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TRAFFIC SOLUTIONS EUROPE

Hoogboomsteenweg 12/4
2950 Kapellen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Erik Celis, notaris te
Antwerpen, op 19 december 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “TRAFFIC SOLUTIONS
EUROPE”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Hoogboomsteenweg 12/4.
3. Oprichters:
1. De heer NUYENS Patrick Alphonse Carolus, geboren te Antwerpen op 26 juni 1956, wonende te
2950 Kapellen, Hoogboomsteenweg 12 bus 4;
2. Mevrouw VAN BEL Sarah, geboren te Baxuyen (Socialistische Republiek Vietnam) op 27
december 1971, wonende te 2880 Bornem, Reek 41;
3. De heer PEETERS Mathias Frank Lucie, geboren te Bornem op 13 februari 1985, wonende te
2600 Antwerpen (Berchem), De Lescluzestraat 77.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvan elk van de
oprichters nog één derde (1/3de) dient te volstorten.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.

 *14313357*
Neergelegd
23-12-2014

0507683053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders:
De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik
herroepbaar:
1/ de heer NUYENS Patrick, voornoemd;
2/ mevrouw VAN BEL Sarah, voornoemd;
3/ de heer PEETERS Mathias, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel binnen Europa, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- het behartigen van de belangen, in de ruimste zin van het woord, van leden/automobilisten zoals
onder meer het exploiteren van een callcenter voor het betalen (voorschieten) van verkeersboetes
voor derden;
- pechverhelping en bijstandsverlening in de ruimste zin van het woord en het verlenen van
administratieve diensten in het algemeen aan klanten en leden, zowel in het binnenland maar ook
binnen gans Europa;
- het uitgeven van lidmaatschapskaarten al dan niet tegen betaling en het beheren van het
ledenbestand en lidmaatschapsrechten en -plichten;
- het slepen en bergen of opdracht geven tot het slepen en bergen van alle motorvoertuigen en de
hulpverlening bij pech of ongeval binnen Europa (met andere woorden: depannagediensten);
- de verhuur voor korte en lange termijn van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers met of
zonder chauffeur;
- het exploiteren van parkings voor motorvoertuigen;
- groot- en kleinhandel in motorvoertuigen, aanhangwagens, opleggers, caravans, onderdelen en
accessoires van auto’s, carrosserie en mechaniek;
- managementsactiviteiten en administratiekantoor;
- alle herstellings- en onderhoudswerken aan alle soorten voertuigen alsook depannage, eventueel
op verplaatsing;
- alle transportactiviteiten in binnen- en buitenland, van alle soorten goederen en geld;
- alle bemiddelingsopdrachten;
- in het algemeen de handel in het groot en het klein, in binnen- en buitenland in alle goederen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan de in het doel van de vennootschap opgenomen
activiteiten;
- het leveren van alle diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan de in het doel
van de vennootschap opgenomen doelen;
- het beheer van haar vermogen, de aan- en verkoop, de verhuring, verkaveling van alle onroerende
goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn om de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen. Verbod wordt haar
opgelegd om zich bezig te houden met de werkzaamheden van vastgoedmakelaar;
- de uitbating van een onderneming voor projectontwik-keling en alles wat daarmee gepaard gaat
zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten; Onder projectontwikkeling
wordt onder meer maar niet uitsluitend verstaan het begeleiden van bouwprojecten, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle daarop tijdens en nadien alsook als
algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswer-ken door onderaannemers; het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen, promotie van onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende leasing.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om tien uur; indien deze dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.                                          
16. Volmachten: De verschijners onder 3.2 en 3.3 werden vertegenwoordigd ingevolge onderhandse
volmacht door de verschijner sub 3.1.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN”, rechtspersonenregister Brussel 0875.430.542,
met zetel te Brussel-Jette, Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4 en met kantoor te 2050
Antwerpen, Esmoreitlaan 51 bus 11, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, alsook
aan de heer Kris Peerlinck, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


