





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BDG REAL ESTATE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Peter Benoitstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen op 
zeventien februari tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "BDG REAL ESTATE", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 2018 Antwerpen, Peter Benoitstraat 7

2.Oprichters: 1/ de heer DE GEYTER, Werner Yvonne Arthur, geboren te Antwerpen, op zeven augustus 
duizend negenhonderdachtenzeventig, met rijksregisternummer 780807-147-76, wonende te 2610 Antwerpen, 
Groenstraat, 53.
2/ de heer BOON, Kristof, geboren te Antwerpen, op veertien oktober duizend negenhonderdzevenenzeventig, 
met rijksregisternummer 771014-091-12, wonende te 2980 Zoersel, Paardenmarkt, 5 bus B.

a) 3. Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor 
rekening van derden of voor gezamenlijk rekening met derden :

- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en 
onroerend vermogen;

- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten alsook 
alle onroerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de 
bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in
het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op het beheer 
of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde en 
onbebouwde onroerende eigendommen;

- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en 
rechten;

- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en 
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

b) De vennootschap heeft tot doel de verhuur en handel in onroerende goederen, te weten 
projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening; de verhuur van eigen 
onroerend goed; bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.

Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en 
verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van 
het doel strekken.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële 
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te bevorderen, zij kan 
zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of 
verschillend doel.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt veertigduizend euro (40.000 EUR), vertegenwoordigd door 100 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301760*

Neergelegd

17-02-2014

0546649240

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

oprichters tekenden in op elk de helft van de aandelen, elk van deze aandelen werd 
volledig volgestort. 

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE16 3631 3078 8574 geopend bij 
de ING op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af-
geleverd op 14 februari laatst.

7.Boekjaar: Loopt van 1 juli tot dertig juni. Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend vijftien. 

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot zaakvoerders werden benoemd zonder enige beperking van duur:

- de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DG Retail”, met zetel te 2610 Antwerpen, 
Groenstraat, 53, BTW BE 0871.532.132 RPR Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE 
GEYTER, Werner, voornoemd. Opgericht onder de benaming “2assist” blijkens akte verleden voor 
geassocieerd notaris Marc Sledsens te Antwerpen op 26 januari 2005, gepubliceerd in de bijlagen bij het 
Belgisch Staatsblad van 10 februari daarna, onder nummer 20050210-25591.
- de Eenmans Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voorheen genoemd “De Buck”, thans 
“KRISTOF BOON, voorheen met zetel te 2600 Antwerpen, Deken De Winterstraat, 64, en thans te 2980 
Zoersel, Paardenmarkt 5 bus B, BTW BE 0446.605.222 RPR Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger de 
heer BOON, Kristof, voornoemd. Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Romain Coppin te Antwerpen op 
17 februari 1992, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3 maart daarna onder nummer 
920303-28.

Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste vrijdag van december om 15.00  uur op de zetel 
of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 
2015. 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Sebastiaan-Willem Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd: - afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


