





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HAGELHOF
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2180 Antwerpen, Groot Hagelkruis 6/1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op vijftien 
mei, voor Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door : 
1° De heer  FISCHER  Patrick Albert Emmy, ongehuwd, geboren te Deurne 
(Ant.) op zeventien oktober duizend negenhonderdzestig, met woonplaats te 
2180 Antwerpen, Groot Hagelkruis 26, gekend bij het Belgisch rijksregister 
onder nummer 601017 467 62.
2° De heer VAN GENECHTEN   Rudy Josephus Mathilda, thans ongehuwd, 
geboren te Antwerpen op acht november duizend 
negenhonderdeenenzeventig, met woonplaats te 2180 Antwerpen, 
Oorderseweg 116, gekend bij het Belgisch rijksregister onder nummer 711108 
431 24.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE : 
VORM – NAAM : 
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij heeft als naam: HAGELHOF.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2180 Antwerpen, Groot Hagelkruis 
6/1. 
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in 
het Vlaams - of Brussels tweetalig - Gewest worden verplaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of 
zetels worden opgericht in binnen- of buitenland.
DOEL : 
1. Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en 
drankgelegenheden in het algemeen waaronder onder meer restaurants van 
het traditionele type, spijshuizen, snackbars, frituur- en fast food-zaken, 
verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, kantines, 
bodega’s en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet 
met alcoholhoudende dranken en sterke dranken, bierhallen, wijnbars, 
feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in 
de ruimtste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en 
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, 
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs, 
ambachtelijke producten en folkloreartikelen evenals luxeartikelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304649*
Neergelegd
19-05-2014

0552774393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt 
worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden 
in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants, in 
frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en 
warmwafelkramen, in tearooms en ijssalons, in cafetaria’s, evenals in drive-in 
restaurants en pizzeria’s.
De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en export, het in huur 
nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de 
uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle 
automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en 
toebehoren.
Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, verhuren van 
zalen, alle traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, 
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels en 
alle toebehoren.
De in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en 
dranken, zowel alcoholische als andere.
Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het 
uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven.
2. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder ondermeer het 
tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van 
bedrijven door ondermeer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, 
zaakvoerder en directeur met inbegrip van deze van vereffenaar.
3. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende 
goederen, het valoriseren, instandhouden en oordeelkundig uitbouwen van 
dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen 
verrichten, zoals onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende 
zakelijke rechten zoals onder meer erfpact- en opstalrechten en de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en 
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, 
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en 
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelignen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
met uitzondering van die activiteiten voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
- aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in 
effecten en alle andere waardeelementen, het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of 
nog op te richten vennootschappen en ondernemingen alsook alle 
investerings- en financiële verrichtingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en 
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en 
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere 
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich 
borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verbintenissen zowel voorhaarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij 
er zelf belang bij heeft.
DUUR : 
De vennootschap heeft een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR)  vertegenwoordigd door         honderd aandelen zonder nominale 
waarde. 
Het is volledig geplaatst en volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd 
euro zoals blijkt uit het aan de notaris overhandigde bankattest.
De aandelen werden onderschreven door : 
1° door de heer Fischer, voornoemd, vijftig aandelen, overeenstemmend met 
negenduizend driehonderd euro, volstort ten bedrage van drieduizend 
honderd euro;
2° door de heer Van Genechten, voornoemd, vijftig aandelen, 
overeenstemmend met negenduizend driehonderd euro, volstort ten bedrage 
van drieduizend honderd euro.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID : 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te 
benoemen door de algemene vergadering, die de duur van hun mandaat 
vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet  bezoldigen van het mandaat. 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  
omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle  daden van 
beheer en beschikking te stellen die betrekking  hebben op het doel, 
behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID : 
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben 
zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, 
tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen 
aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT : 
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste dinsdag van  maart    om 14 uur; 
indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende 
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR: 
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op  dertig september van ieder 
jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris 
opmaken en op de jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk 
verplicht, en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennootschap 
onderwerpen. 
BESTEMMING VAN DE WINST : 
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto-winst der vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk 
reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re- servefonds 
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten 
maar mits inachtname van een gelijk recht voor elk aandeel. 
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING : 
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in 
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN : 
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
dertig september tweeduizend vijftien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. 
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn uitgevoerd en de daaruit voortvloeiende verbintenissen, 
worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aangegaan door de 
bij deze opgerichte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de 
opschortende voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerder:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden, de 
heren FISCHER en VAN GENECHTEN, beiden voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT. 
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: 
1) de bv onder de vorm van een CVBA “Boekhoudkantoor Fierens & 
Anthonissen” met ondernemingsnummer 0525.753.460, te 2950 Kapellen, 
Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO 
Consult” gevestigd te 2170 Merksem, Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, 
mandatarissen en lasthebbers;
teneinde inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register 
van rechtspersonen van de Kruispuntbank van Ondernemingen, en van 
B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor 
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.

Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


