





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AROBAS

(afgekort) : AROBAS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grensstraat 8 2

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo (Leuven))

Op 01 juli 2014 wordt door volgende partijen overeengekomen tot oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap :
Als werkend vennoot : De Heer ROMA Andy, woonachtig te 3550 Heusden-Zolder, Dorpsstraat 15 B11, met
nationaal nummer 86050213990
Als stille vennoot : De Heer ROMA Pasquale, woonachtig te 3550 Heusden-Zolder, M. Scheperslaan 101 , met
nationaal nummer 47072400520
1) Naam
De vennootschap wordt opgericht onder de naam AROBAS
2) Maatschappelijke zetel
De vennootschap zal haar maatschappelijke zetel houden te 3010 Kessel-Lo , Grensstraat 8/2.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de maatschappelijke zetel te verplaatsen binnen het Vlaams Gewest
en het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
3) Het doel
De vennootschap heeft tot doel :
- IT consultancy B2B
- IT support B2B / B2C
- Beheer van computerfaciliteiten
- IT herstellingen B2B / B2C
- Verhuring en verkoop van computermateriaal, randapparatuur en servers
- Ontwikkeling en verkoop van software
- Gegevensverwerking , webhosting en aanverwanten
- Het organiseren van evenementen en feesten, daarmee gepaard gaande de aankoop, verhuring en verkoop
van alle materiaal nuttig en noodzakelijk voor het organiseren.
Tevens zal de vennootschap, in België of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, om het even
welke handeling kunnen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op beheer en verhandeling
van roerende en onroerende goederen. Zij mag ondermeer onroerende goederenverwerven, bouwen,
verbouwen, opschikken, uitrusten, huren en vervreemden, niet alleen met het oog op het beheer van haar
patrimonium en de opbrengst ervan, maar ook met het oog op de verkoop of wederverkoop van de goederen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken. De
vennootschap kan zich borg stellen voor derden, inbegrepen andere vennootschappen. Tevens kan zij mandaten
opnemen in bestuursorganen van andere vennootschappen.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet limitatief.4) Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk wordt vastgesteld op 1.000,00 Euro verdeeld over 100 aandelen. Het kapitaal wordt volledig
volstort en wordt als volgt verdeeld :
ROMA Andy 700 euro, zijnde 70 aandelen

 *14306034*
Neergelegd
01-07-2014

0554922944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ROMA Pasquale 300 euro, zijnde 30 aandelen
5) Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor een onbepaalde duur dit echter te rekenen vanaf 1 juli 2014.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting werden
aangegaan.
6) Beherende en stille vennoot
De Heer ROMA Andy is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en worden voortaan de beherende vennoot
genoemd.
De Heer ROMA Pasquale is de stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan ten belope van hetgeen hij heeft ingebracht
in de vennootschap.
7) Bestuur
Er kunen een of meerdere zaakvoerders benoemd worden binnen de vennootschap. Heden wordt de Heer
ROMA Andy aangesteld als enige niet-statutaire zaakvoerder. De zaakvoerder is bevoegd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Zijn mandaat is
onbezoldigd.
8) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van het daaropvolgende boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 juli 2014 en loopt tot 31 december 2015.
9) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel op de tweede dinsdag van de maand juni
om 19 uur. Hij zal bijgevolg voor de eerste keer gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni
2016.
Hetgeen niet uitdrukkelijk werd opgenomen in de statuten wordt geregeld door de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen.
:
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


