





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BINKVM

Brusselbaan 16
9320 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 26 augustus 2014, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:
1. De Heer VAN MULDERS Mike, ongehuwd, geboren te Aalst op 07 juni 1982, wonende te 9320
Erembodegem, Brusselbaan 16.
 2. Mevrouw DE BRUCKER Kelly,ongehuwd, geboren te Aalst op 8 januari 1986, wonende te 9320
Erembodegem, Brusselbaan 16.
 
A/ OPRICHTING:
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "BINKVM", voor een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen zonder nominale waarde,
die elk één/zeshonderd twintigste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:

    •  door de heer Mike Van Mulders op driehonderd en tien (310) aandelen;
    •  door Mevrouw  De Brucker Kelly op driehonderd en tien (310) aandelen;
            De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
            De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 26 augustus 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
            Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist
worden, te weten:

    •  De heer Mike Van Mulders tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
    •  Mevrouw Kelly De Brucker tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
 
B/ STATUTEN:
            TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR.
            Artikel 1: Aard
            De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam BINKVM.
            Artikel 2: Zetel.
            De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9320 Aalst

 *14307555*
Neergelegd
27-08-2014

0560741657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Erembodegem), Brusselbaan 16.
            Artikel 3: Doel.
            De vennootschap heeft tot doel:

    •  de aankoop en verkoop (groot- en kleinhandel) import en export, fabricatie en verhuur van
machines, installaties, elektrisch materiaal, voertuigen, elektrische toestellen en toebehoren, allerlei
textielwaren, kleding en schoeisel, lederwaren, voedingswaren, speelgoed, cadeauartikelen en alle
aanverwanten;
    •  elektriciteitswerken;
    •  koerierdiensten in het algemeen;
    •  Alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  smeden en lassen van metaal, vervaardiging en montage van gesmede werkstukken;
    •  het bouwen van verplaatsbare hallen en paviljoenen, prefab-bouw en de verhuring ervan,
algemene aanneming van bouwwerken, evenals alle verhandelingen van industriële, commerciële,
financiële, roerende en onroerende aard, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen;
    •  alle aanneming van vervoer zowel in binnen- als buitenland, voor rekening van derden in de
meest uitgebreide opvatting, zowel voor goederen als personen;
    •  opslag en vervoer ondersteunende activiteiten;
    •  groot- en kleinhandel in brandstoffen, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;
    •  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
    •  tussenhandelaar, de makelarij, evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing;
    •  het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand in de meest
ruime zin genomen, aan derden of aanverwante bedrijven;
    •  vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enzovoort uit
kunststof of hout;
    •  installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas
    •  plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
    •  installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
    •  montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
    •  trapleuningen, borstweringen, enz.
    •  vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur;
    •  vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
    •  bouw van autowegen en andere wegen;
    •  schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
    •  ruimen van bouwterreinen;
    •  onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    •  isolatiewerkzaamheden;
    •  stukadoorswerk
    •  chapewerken
    •  aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
    •  installatie van stores en zonneschermen;
    •  installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof
    •  onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
    •  reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
    •  schilderwerken, zowel binnen als buiten, behangwerken en decoratiewerken;
    •  gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
    •  aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  instandhouding (inclusief opgravingswerken) van historische plaatsen en gebouwen;
    •  de aankoop en verkoop, evenals het verwerken, plaatsen en onderhouden voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onderaanneming van: installaties van verwarming, inbegrepen zowel verwarming met gas, met
individuele toestellen als centrale verwarming;
    •  ventilatie, industriële pijpleidingen en luchtconditionering;
    •  thermische en geluidsisolering;
    •  alle zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
    •  alle sanitair- en loodgieterswerken;
    •  onderaanneming van allerhande bouwwerken, laswerken en metaalbewerking en construct;
    •  karweidiensten in het algemeen;
    •  de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van gasleidingen en gasaansluitingen, met
uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen van waterleidingen van
stoomverdeelbuisleidingen, brandblusinstallaties en dergelijke sprinklerinstallaties,
    •  beregeningsinstallaties voor grasvelden, de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in
gebouwen
    •  lichte constructie en laswerken;
    •  plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders;
    •  installatie van waterverzachters;
    •  overige uitgeverijen van software;
    •  draadloze communicatie;
    •  ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
            Artikel 4 : Duur.
            De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
            TITEL II. KAPITAAL.
            Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (620) aandelen zonder nominale
waarde, die elk één/zeshonderd twintigste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
            TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING  TOEZICHT.
            Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
            Artikel 9: Bestuursorgaan.                 
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
            De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
            Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap
slechts één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas-sing op de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
            Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde zaterdag de maand juni om 18.00 uur, zelfs al is deze dag
een wettelijke feestdag.
            Artikel 16: Bijeenroeping.
            De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarver-gadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
            Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
            De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen.
            Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en
commissarissen aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het
Wetboek van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan
rechtsgeldig beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te
houden zonder oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
            Schriftelijke besluitvorming.
            Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
            Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
TITEL V. INVENTARIS  JAARREKENING.
            Artikel 18: Boekjaar.
            Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
            Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
            TITEL VI. ONTBINDING  VEREFFENING.
            Artikel 20: Ontbinding.
            De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
            Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn
van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
            De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
            Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de ven-nootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commisaris(sen) en zaakvoerder(s).
            Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tenge-volge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
            Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
            Artikel 22 : Vereffening.
            Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij-ke betalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te doen.
            TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT.
            Artikel 24: Algemene bepaling.
            Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
            Artikel 30: Ontslag.
            Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
            Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2015.
            Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
            Benoeming van zaakvoerders.
            Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de heer Mike Van Mulders, dewelke
verklaart te aanvaarden.
            De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op
de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven
gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de
wettelijke bepalingen.
Volmacht
Bij deze worden alle machten toegekend aan de heer Paul De Rouck wonende te 9450
Denderhoutem, Zonnestraat, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen, voor het opstellen en neerleggen
van jaarrekeningen en voor de vennootschap te vertegenwoordigen bij de BTW- en
belastingsadministratie.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle nuttige verklaringen af te leggen en
alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor
de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN:afschrift van de akteOprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


