





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

K.K. Legal Consult

Schansveld 6
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijf september tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
Mevrouw KEULEERS Karen, van Belgische nationaliteit, wonende te 2800 Mechelen, Schansveld 6.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
b) Naam : "K.K. Legal Consult"
3. Zetel : te 2800 Mechelen, Schansveld 6
4. Doel
De vennootschap heeft tot hoofddoel: het verlenen van juridische diensten in het algemeen,
waaronder juridisch en fiscaal advies, juridische bijstand en vertegenwoordiging aangaande
allerhande juridische materies.
De vennootschap kan bovendien de volgende activiteiten uitoefenen:
- het organiseren en geven van opleidingen en cursussen, het uitgeven van publicaties, onder om het
even welke vorm, met betrekking tot de bovenvermelde activiteiten;
– de vennootschap kan optreden als bestuurder, tussenpersoon, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, waaronder de aan- en verkoop, de
exploitatie, huren en verhuren en ter beschikking stellen aan de vennoten, al dan niet tegen
geldelijke vergoeding van alle roerende en onroerende goederen, gebouwde en ongebouwde
gemeubileerde en niet-gemeubileerde onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken;
– het beleggen, in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse ondernemingen;
– het toestaan van leningen, kredietopeningen, voorschotten en elke andere kredietvorm onder
eender welke vorm of duur aan vennootschappen of particulieren, wij kan haar aval verlenen, zich
borg stellen en in de meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve
diegenen die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositokassen, houders van deposito’s op
korte termijn, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.

 *14307961*
Neergelegd
09-09-2014

0561779260

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In algemene regel mag de vennootschap ook alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen
doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking
ervan te bevorderen en dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
TWINTIGDUIZEND euro (€ 20.000,00), verdeeld in TWEEHONDERD (200) aandelen, volledig
volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius
Bank.
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot -dertig september tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste donderdag van de maand maart om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is mevrouw KEULEERS Karen, voornoemd.
De zaakvoerder zal haar mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE VAN dER VEKEN & PARTNERS”, gevestigd te 2018
Antwerpen (district Antwerpen), Markgravelei 28.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


