





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FLORIPURE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3740 Bilzen, Schietboomstraat 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Ann VRANKEN, geassocieerd notaris te
Bilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”,
met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 22/4/2014.blijkt dat:
1. VANGENCK Dave Jozef Helena Ghislain, nationaal nummer 760721-155-84, geboren te Bilzen op 
eenentwintig juli duizend negenhonderdzesenzeventig, echtgenoot van mevrouw GIELKENS
Trisha Maria Elisabeth Emilia Leo, geboren te Bilzen op dertien december duizend negenhonderdvierentachtig, 
wonende te 3740 Bilzen, Cornelstraat 18.
2. PETERS Stefan Nicolas Jean, nationaal nummer 611125-165-55, geboren te Hasselt op vijfentwintig 
november duizend negenhonderdeenenzestig, echtgenoot van mevrouw VISSERS Sonja Alfonsine Josephine 
Ghislaine, geboren te Munsterbilzen op vijftien april duizend negenhonderdvijfenzestig, wonende te 3740
Bilzen, Schietboomstraat 17.
3. VANDECAETSBEEK Anna Maria Josée Maria Josée, nationaal nummer 571005-328-13, geboren te 
Munsterbilzen op vijf oktober duizend negenhonderdzevenenvijftig, echtgenote van de heer VANGENCK 
Mathieu Marie Ghislain, geboren te Munsterbilzen op negentien december duizend negenhonderddrieënvijftig, 
wonende te 3740 Bilzen, Schietboomstraat 44.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam FLORIPURE.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600EUR) vertegenwoordigd door honderd 
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van 
het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in
speciën. De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VANGENCK Dave, wonende te 3740 Bilzen, Cornelstraat 18/bus1, titularis van drieënzestig (63) 
aandelen
2. De heer PETERS Stefan, wonende te 3740 Bilzen, Schietboomstraat 17, titularis van drieënnegentig (93) 
aandelen
3. Mevrouw VANDECAETSBEEK Anna, wonende te 3740 Bilzen, Schietboomstraat 44, titularis van dertig (30) 
aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) 
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE 51 
001725810862, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 22 april 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, 
overhandigd. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN (uittreksel)
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen,
Schietboomstraat 17.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het
tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse
taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging
die eruit voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen
en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303995*
Neergelegd
24-04-2014

0550878638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of
door deelname van dezen:
- Groothandel van bloemen, planten, kruiden en zaden
- overige zakelijke dienstverlening
- Het aankopen en beheren van een machinepark en het verhuur
ervan.
- de aan- en verkoop, uit de hand of openbaar, de ruil, de huur en
verhuur van onroerende goederen
- het vestigen van zakelijke rechten op haar onroerende goederen
ten gunste van derden of het verwerven van zakelijke rechten op
onroerende goederen van derden
- het bouwen, verbouwen, aannemen, onderaannemen, verkavelen,
oprichten of laten oprichten als beroepsoprichter van alle
onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw
- bedrijvigheden met betrekking tot de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van voltooiingswerkzaamheden of de coördinatie ervan
bij de uitvoering door onderaannemers, dit zowel in de particuliere,
openbare als industriële sector
- het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en verkoop, huur en
verhuur, optreden als commissionair of agentuur bij transacties in
verband met onroerende goederen
- het beheer van een onroerend vermogen, zijnde alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de 
instandhouding, de
verfraaiing, de verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de
uitbating van deze goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het
binnen- als in het buitenland, op alle wijze die zij best geschikt zal
achten. In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen
van burgerlijke of commerciële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar
doel. De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijk of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking
ervan vergemakkelijken. Zij mag zich over deze vennootschappen
borgstellen of aval verlenen, kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen,
vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld,
benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten,
met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde
persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde
machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten
doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de vennootschap
niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de laatste
vrijdag om 20.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en
gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar
zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van
de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op
eenendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien,
overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts
tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal
gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar
voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige
oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee
maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VANGENCK Dave
voornoemd en de heer PETERS Stefan voornoemd
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde
duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden
met macht van indeplaatsstelling, De medewerkers en/of
aangestelden van SBB Accountants en Adviseurs, Vuurkruisenlaan
2, 3000 Leuven, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap
bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Ann VRANKEN
Notaris met standplaats te Bilzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijkertijd neergelegd : 
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


