





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CERKO HOLDING

Hessenstraatje 20
2000 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 13 oktober 2014,
dat:
1) De naamloze vennootschap "DOWN2EARTH CAPITAL" in het kort "D2E CAPITAL", met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Hessenstraatje, 20 en
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DECUYPERE", met maatschappelijke
zetel te 8300 Knokke-Heist, Tortellaan, 1;
de volgende vennootschap hebben:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam "CERKO
HOLDING".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Antwerpen (B-2000 Antwerpen), Hessenstraatje, 20.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1/ Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
2/ Alle activiteiten die verband houden met administratie, management, adviesverlening en diverse
zakelijke dienstverlening, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, beheerder of vereffenaar;

 *14309438*
Neergelegd
13-10-2014

0563927217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- bureau voor studie, organisatie, administratie en adviesverlening inzake financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden, met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- personeelsadministratie, omvattende het beheer van het personeelsbeleid en het voeren van de
loon- en salarisadministratie, dit zowel van het eigen personeel als van het personeel van de
vennootschappen waarin zij participeert;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
3/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen en hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken, inclusief het in pand geven van haar eigen handelsfonds.
4/ Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, onderverhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
5/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in ver-band staan met haar doel of
die van aard zijn dit te begunstigen.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING - BANKATTEST
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drie miljoen vijfhonderdduizend euro (3.500.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door drieduizend vijfhonderd (3.500) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Deze aandelen zijn onderverdeeld in drie (3) klassen als volgt:
- nul (0) A-aandelen;
- drieduizend tachtig (3.080) B-aandelen, genummerd van 1 tot en met 3.080.
- vierhonderd twintig (420) C-aandelen, genummerd van 3.081 tot en met 3.500.
Deze aandelen genieten allen van dezelfde rechten en voordelen behoudens uitdrukkelijk
andersluidende bepalingen in deze statuten of een aandeelhoudersovereenkomst tussen de
oprichters en/of toekomstige aandeelhouders. Bij de oprichting werden geen A-aandelen uitgegeven.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal vol-gestort.
Onderschrijving:
Het kapitaal is volledig onderschreven door de oprichters als volgt:
- door de vennootschap "D2E CAPITAL", ten belope van drieduizend tachtig (3.080) B-aandelen;
- door  de vennootschap "DECUYPERE", ten belope van vierhonderd twintig (420) C-aandelen.
Volstorting:
Elk aandeel werd voor honderd procent (100 %) in geld volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE05 7360
1135 0175, bij KBC Bank, geopend op 13 oktober 2014, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur ten minste bestaande uit het minimum
aantal leden voorzien door het Wetboek van vennootschappen, al dan niet aandeelhouders van de
vennootschap, natuurlijke personen of rechtspersonen, waarvan:
- ten minste twee (2) bestuurders ('bestuurder B') worden aangewezen op basis van een lijst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kandidaten voorgesteld door de B-aandeelhouders;
- ten minste één (1) bestuurder ('bestuurder C') worden aangewezen op basis van een lijst
kandidaten voorgesteld door de C- aandeelhouders.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGINGEN - BESLUITEN:
De raad van bestuur (of het college van zaakvoerders) zal vergaderen op elk ogenblik dat het belang
van de vennootschap dat vereist, met een minimum van vier (4) vergaderingen per jaar (ten minste
één keer per kwartaal). Elke bestuurder heeft individueel het recht om de raad van bestuur samen te
roepen en agendapunten te laten opnemen.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de vergadering.
Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telefax, elektronische post of door enig ander
(tele)communicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de
plaats aangeduid in de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis, door de
oudste ondervoorzitter of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden aangeduide
bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
A.            De raad van bestuur (of het college van zaakvoerders) kan slechts rechtsgeldig
beraadslagen en beslissen wanneer de meerderheid van de bestuurders, en minstens de bestuurder
C, aanwezig of vertegenwoordigd is. Elke bijeenroeping geschiedt minstens drie (3) werkdagen vóór
de datum voorzien voor de vergadering. Indien er een onvoldoende aanwezigheid is op de eerste
vergadering, dan zal een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, ter gelegenheid van dewelke
de raad van bestuur geldig kan beraadslagen en beslissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Vergaderingen kunnen worden georganiseerd via video of
telefoonconferentie, tenzij uitdrukkelijk anders aangegeven in de uitnodiging van de vergadering.
Iedere bestuurder kan, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt, met inbegrip van de
digitale handtekening in de zin van artikel 1322 van het Burgerlijk wetboek, waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax, elektronische post of enig ander communicatiemiddel zoals bedoeld in
artikel 2281 van zelfde Wetboek, een ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op
een welbepaalde vergadering van de raad te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan echter niet meer dan één collega-bestuurder vertegenwoordigen.
Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden is samengesteld, zal de fysieke aanwezigheid
van beide bestuurders steeds vereist zijn.
De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
B.            In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de bestuurders beraadslagen en alle besluiten nemen bij
eenparig schriftelijk akkoord of nog per telefonisch conferentiegesprek ("conference call") of
videovergadering ("video conference").
Deze procedures kunnen evenwel niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening of
voor elk besluit van de raad die bij authentieke akte moet worden vastgesteld.
In de eerste hypothese (eenparig schriftelijk akkoord), zal een voorstel tot besluit, voorafgegaan door
een omstandige uiteenzetting van de redenen, gelden als besluit indien, mits gelijktijdige mededeling
aan de bestuurders, het schriftelijk en onvoorwaardelijk door deze laatste is goedgekeurd.
In de hypothese van een telefonisch conferentiegesprek of videovergadering, zullen de samen
genomen telecopieën of andere schriftelijke documenten die de stem van de bestuurders bevestigen
of uitdrukken, gelden als bewijs van het bestaan en van de inhoud van het genomen besluit. Zij
zullen dienen als basis voor het opmaken van de notulen, die op de volgende vergadering van de
raad van bestuur zullen worden goedgekeurd.
Indien deze volgende vergadering opnieuw onder dezelfde vorm van interactieve besluitvorming
plaatsvindt (telefonisch conferentiegesprek of videovergadering), zal een exemplaar van de notulen
voorafgaandelijk worden overgemaakt aan iedere bestuurder, die zijn eventuele opmerkingen zal
meedelen. Een bestuurder zorgt nadien voor de definitieve opstelling van de notulen, welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achtereenvolgens ter ondertekening van elk lid van de raad zullen worden voorgelegd.
INTERN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
BEVOEGDHEIDSDELEGATIE
De raad van bestuur, net als het directiecomité, zo dit bestaat, en degenen aan wie het dagelijks
bestuur wordt opgedragen, kunnen, eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van optreden buiten de volmacht.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten aanzien
van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
CONTROLE
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit er geen
te benoemen, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering - ook jaarvergadering genoemd - wordt gehouden op de dinsdag
van de derde week van de maand januari van ieder jaar, om dertien (13) uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag,
op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of elke andere plaats aangeduid in de
oproepingen.
DEELNEMING - VERTEGENWOORDIGING
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de eigenaars van gedematerialiseerde
effecten, ten minste drie (3) werkdagen en ten hoogste zes (6) dagen vóór de datum bepaald voor de
bijeenkomst van de algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap of elke andere plaats
vermeld in de oproeping, een attest deponeren opgesteld door de erkende rekeninghouder of de
vereffeningsinstelling, waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de
datum bepaald voor de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De eigenaars van effecten op naam of hun vertegenwoordigers moeten, binnen dezelfde termijn, de
raad van bestuur schriftelijk verwittigen van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien ze niet zijn vermeld in de oproeping tot de
vergadering.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet aandeelhouder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen. De volmachten dienen op de
algemene vergadering voorgelegd te worden, teneinde aan de notulen van de vergadering gehecht
te worden.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de aandeelhouders of hun lasthebbers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met de vermelding van de naam, voornaam, woonplaats of de
naam en zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen, dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één september van elk jaar en eindigt op eenendertig augustus van het
daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen en van deze statuten.
UITKERING - DIVIDEND - INTERIM-DIVIDEND
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepaling worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de voorschriften
vervat in het Wetboek van vennootschappen, interim-dividenden uit te keren.
ONTBINDING - VEREFFENING
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto activa verdeeld
worden op de volgende wijze:
a) bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het gebeurlijk saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 augustus 2016.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en zeventien.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Werden tot eerste bestuurders benoemd voor een periode eindigend na de algemene vergadering
van tweeduizend en twintig:
Bestuurders B:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MANZEL", waarvan de zetel gevestigd
is te Mortsel (B-2640 Mortsel), Vuurkruisenlaan, 47/5, BTW BE 0844.105.084 RPR Antwerpen,
afdeling Antwerpen, vast vertegenwoordigd door de heer KLOECK Peter, gedomicilieerd te Mortsel
(B-2640 Mortsel), Vuurkruisenlaan, 47/5;
- de naamloze vennootschap "DOWN2EARTH CAPITAL" in het kort "D2ECAPITAL", waarvan de
zetel gevestigd is te Antwerpen (B-2000 Antwerpen), Hessenstraatje, 20, BTW BE 0536.345.068,
RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen, vast vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de
heer KEPPENS Alain, gedomicilieerd te Hamme (B-9220 Hamme), Drapstraat, 28.
Bestuurder C:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DECUYPERE", met maatschappelijke
zetel te 8300 Knokke-Heist, Tortellaan, 1, BTW BE 0889.357.663 RPR Gent, afdeling Brugge, vast
vertegenwoordigd door de heer DECUYPERE Bart, wonende te 8300 Knokke-Heist, Tortellaan 1.
Hun opdracht wordt niet vergoed.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VOORZITTER RAAD VAN BESTUUR
De naamloze vennootschap "DOWN2EARTH CAPITAL" in het kort "D2ECAPITAL", waarvan de zetel
gevestigd is te Antwerpen (B-2000 Antwerpen), Hessenstraatje, 20, BTW BE 0536.345.068, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen, vast vertegenwoordigd zijn de heer KEPPENS Alain, gedomicilieerd
te Hamme (B-9220 Hamme), Drapstraat, 28, werd benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur.
BENOEMING COMMISSARIS
Er werd beslist om geen commissaris aan te stellen maar om deze zo spoedig als mogelijk te
benoemen op een bijzondere algemene vergadering, gehouden buiten de aanwezigheid van de
notaris.
BIJZONDER VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan aan meester Nicole SEGERS, die keuze van woonplaats doet bij de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MONARD-D'HULST", burgerlijke
vennootschap met handelsvorm, te Hasselt (B-3500 Hasselt), Gouverneur Roppesingel, 131,
individueel bevoegd, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


