





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TRAPPISTENBAR WONDELGEM

(afgekort) : TRAPPISTENBAR WONDELGEM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vinkeslagstraat 11

9032

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Wondelgem)

Trappistenbar Wondelgem vzw
Vinkeslagstraat 11
9032  Wondelgem
STATUTEN *** 
 Publicatie :                    N.                 
 Nummer van de vereniging : ………….   Nr BTW of ondernemingsnr.:  ……………
Tussen de ondergetekenden:
1. TERMOTE  Geert, bediende, Vinkeslagstraat 9,  9032 Wondelgem
2. LOOTENS Lidwine, ambtenaar, Vinkeslagstraat 9, 9032 Wondelgem
3. TRATSAERT Ronny, amtbtenaar, Vinkeslagstraat 3, 9032 Wondelgem
4. VERKIMPE Micheline, huisvrouw, Vinkeslagstraat 3, 9032 Wondelgem
5. DAVID Alain, bediende, Vinkeslagstraat 11,  9032 Wondelgem
6. LANDUYT Carine, bediende, Vinkeslagstraat 11, 9032 Wondelgem
allen van Belgische nationaliteit,
7. HARMS Helmer, gepensioneerd, Vinkeslagstraat 5,  9032 Wondelgem
van Duitse nationaliteit
is overeengekomen een v.z.w. op te richten, waarvan als volgt de statuten worden vastgesteld
 
I. Benaming, zetel, doel, duur
 Artikel 1. De vereniging draagt de naam : "Trappistenbar Wondelgem", v.z.w.
 Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 9032 Wondelgem, Vinkeslagstraat 11 en ressorteert onder het
gerechtelijke arrondissement Gent..
 Art. 3. De vereniging heeft tot doel initiatieven te nemen die de maatschappelijke ontplooiingskansen van
mensen bevorderen, hun verbondenheid versterken en dit met bijzondere aandacht voor de meest kwetsbaren,
in het bijzonder voor kinderen en kansarmen. Hiertoe zal de vzw culturele en ontspannende activiteiten
organiseren die laagdrempelig en toegangkelijk zijn en inzameling van fondsen mogelijk maken welke voor de
realisatie van dit maatschappelijk doel worden aangewend.   
 Art. 4. De vereniging is opgericht voor een onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden door een
beslissing van een algemene vergadering van de leden, overeenkomstig de bepalingen van de artikelen 14 en
24.

 II. Leden
 Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, doch mag niet minder dan drie bedragen.
 Art. 6. Buiten de oprichtende leden, die van rechtswege lid zijn van de vereniging, kunnen andere leden tot de
vereniging toetreden.
 Over het aanvaarden van nieuwe leden wordt door de raad van bestuur beslist. De beslissing moet genomen

 *14304077*
Neergelegd
27-04-2014

0550926544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden met een tweederde meerderheid der uitgebrachte stemmen.
 De nieuwe leden moeten door een effectief lid worden voorgesteld en zij moeten er zich toe verbinden de
statuten en het reglement van inwendige orde van de vereniging na te leven.
 Art. 7. Ieder lid kan per aangetekende brief of elektronische communicatie (mail) zijn ontslag mededelen aan de
raad van bestuur.
 Art. 8. De duur van het lidmaatschap is beperkt tot hernieuwbare periodes van vier jaren, het eindigt door het
verstrijken van de termijn van vier jaren, vrijwillig ontslag of uitsluiting.  Alleen de algemene vergadering kan een
lid uitsluiten.  Dit kan enkel nadat het lid is gehoord, minstens behoorlijk is opgeroepen.  De beslissing kan enkel
worden genomen met een meerderheid van ten minste twee derde van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen van de algemene vergadering.  Opgave van redenen is niet vereist.
Art. 9. De leden zijn geen aansluitingsrecht, bijdrage of lidmaatschapsgeld verplicht. Ze kunnen wel vrijwillig
aanbrengsten doen of bijdragen storten.  De leden zetten zich in voor voor de vereniging met bekwaamheid en
toewijding.  De leden zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen of schulden van de vereniging.
Art. 10. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtverkrijgenden kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van bijdragen, aanbrengsten of andere
prestaties vorderen.  In geen geval kunnen zij inzage, mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling van de
goederen van de vereniging of het opmaken van een boedelbeschrijving vragen.

 III. Algemene vergadering
 Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. Elk lid beschikt over één
stem. De leden kunnen zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Nochtans mag geen
lid drager zijn van meer dan één volmacht.
 Art. 12. Een gewone algemene vergadering heeft plaats vóór de 15e april van ieder jaar.
 De dagorde bevat verplichtend :
 1° verslag van de raad van beheer;
 2° goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen dienstjaar en het budget van het volgende dienstjaar.
 Het eerste dienstjaar van de v.z.w. loopt van bij de oprichting tot 31 december van hetzelfde jaar. De volgende
dienstjaren zijn gelijk aan een volledig kalenderjaar.
 Een buitengewone algemene vergadering kan worden gehouden telkens als het belang van de vereniging zulks
vereist. Zij moet gehouden worden wanneer een vijfde van de leden het schriftelijk vragen aan de voorzitter.
 Art. 13. De bijeenroepingen worden gedaan door de raad van beheer per gewone brief of langs electronische
weg, aan ieder lid gericht ten minste acht dagen vóór de vergadering. Zij worden in naam van de raad
ondertekend, hetzij door de voorzitter, hetzij door twee bestuurders.  De bijeenroeping bevat de agenda, elk
voorstel ondertekend door ten minste een vijfde van de leden wordt op de agenda gebracht.  De vergadering kan
beraadslagen over punten die niet op de dagorde zijn ingeschreven, op voorwaarde dat de twee derde der
aanwezige leden ermee akkoord gaan.
 Art. 14. De algemene vergadering is het opperste gezag van de vereniging. Tot haar uitsluitende bevoegdheid
behoren :
1° wijziging van de statuten van de vereniging;
 2° de benoeming en afzetting van de bestuurders;
 3° de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
 4° de ontbinding van de vereniging;
 5° de uitsluiting van leden;
 6° de bepaling van het algemeen beleid;
 7° al de beslissingen die de grenzen overschrijden van de bevoegdheid welke de wet of de statuten aan de
beheerraad opdragen.
 Art. 15. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
ontstentenis, door de ondervoorzitter of de oudste in leeftijd van de  beheerders.
 De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
stemmen, behalve in de gevallen waarin er anders wordt over beslist door de wet of door de onderhavige
statuten.
 In geval van staking der stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt,
doorslaggevend.
 Art  16 Voor de beslissingen voorzien bij artikel 14, 5° , is een tweederde meerderheid van de aanwezige
stemgerechtigden vereist. Over de gevallen voorzien bij artikel 14, 2° en 5° , beslist de algemene vergadering bij
geheime stemming.
 Art. 17. Van elke bijeenkomst van de algemene vergadering moet een verslag worden opgesteld, dat wordt
opgenomen in een register ad hoc. Deze notulen worden opgesteld door de secretaris en ondertekend door de
leden van de raad van bestuur. Deze verslagen worden in de vergadering goedgekeurd.
 Elke benoeming, ontslaggeving of ontzetting van bestuurders dient gepubliceerd te worden in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad binnen de maand na haar datum.
 De beslissingen van de algemene vergadering worden aan de belanghebbende meegedeeld bij eenvoudige brief
of elektronische weg

IV. Beheer
 Art. 18. De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur , die minstens uit drie leden bestaat. Zij worden
voor een periode van vier jaar verkozen door de algemene vergadering. Zij zijn herkiesbaar. Het mandaat is
onbezoldigd. Het mandaat van bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, verlies van lidmaatschap of door het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

feit dat de mandataris in de onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
 Art. 19. De beheerraad kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, penningmeester en secretaris.
 De raad vergadert op bijeenroeping van zijn voorzitter of van twee beheerders telkens als de belangen van de
vereniging dit noodzakelijk maken. Wanneer de voorzitter verhinderd is, worden zijn functies waargenomen door
de ondervoorzitter of de oudste van de beheerders.
 Art. 20. De raad mag slechts uitspraak doen wanneer de meerderheid van zijn leden aanwezig is. De
beslissingen van de beheerraad worden genomen met de meerderheid der stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde beheerders.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de beheerder die
hem vervangt, doorslaggevend.
 Elk lid van de raad van beheer mag schriftelijk volmacht geven aan één ander beheerder; nochtans mag een
beheerder slechts één ander beheerder vertegenwoordigen.
 Van elke bijeenkomst van de raad moet een verslag worden opgesteld. Het wordt opgenomen in een register ad
hoc. Deze notulen worden opgesteld door de secretaris en ondertekend door de voorzitter, de secretaris en de
aanwezige beheerders.
 Art. 21. De raad van beheer leidt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
 Hij heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 Een financiële verrichting, gedaan in naam van de vereniging en die buiten het dagelijks bestuur of de bijzondere
opdrachten valt, kan de vereniging slechts binden voor zover ze werd uitgevoerd door de voorzitter samen met
een bestuurder

 V. Boekhouding
 Art. 22. Jaarlijks wordt door de raad van beheer een uitgebreide en per post gesplitste begroting opgemaakt voor
het komend jaar.
 Deze wordt aan de goedkeuring van de algemene vergadering voorgelegd. Ontvangsten en uitgaven worden
zoveel mogelijk in detail geboekt. Ook de rekening wordt aan de goedkeuring van de algemene vergadering
onderworpen.

 VI. Ontbinding, vereffening
 Art. 23. In geval van ontbinding, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, zal het zuiver overblijvende maatschappelijk bezit
besteed worden aan een werk met een soortgelijk doel en voorwerp als onderhavige vereniging, dat door de
algemene vergadering wordt aangeduid. Bij gebrek aan een beslissing van de algemene vergadering binnen de
zes maanden na de ontbinding wordt over deze bestemming, altijd binnen dezelfde grenzen, zonder beroep
beslist door de vereffenaars, die op hun beurt binnen de zes maand zullen te beslissen hebben.
 Art. 24. In geval van ontbinding worden de beheerders in functie als vereffenaars aangesteld, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.

 VII. Overgangsbepalingen
 Art. 25. De algemene vergadering heeft heden tot leden van de raad van beheer verkozen :
TERMOTE  Geert,  LOOTENS Lidwine, TRATSAERT Ronny, VERKIMPE Micheline, DAVID Alain, LANDUYT
Carine, HARMS Helmer hierboven nader geïndentificeerd, die dit mandaat aanvaarden. 

 De beheerders hebben aangesteld als :
 Voorzitter: TERMOTE Geert, Vinkeslagstraat 9, 9032 Wondelgem, Aalter 23-12-1956
 Ondervoorzitter: TRATSAERT Ronny,Vinkeslagstraat 3, 9032 Wondelgem,Oostende 07-06-1955
 Secretaris:  DAVID Alain, Vinkeslagstraat 11, 9032 Wondelgem, Oostende 23-07-1962
 Penningmeester: . LANDUYT Carine,Vinkeslagstraat 11, 9032 Wondelgem, Gent 14-05-1962
PR-verantwoordelijke: LOOTENS Lidwine, Vinkeslagstraat 9, 9032 Wondelgem, Gent 29-03-1956
Logistiek verantwoordelijke: VERKIMPE Micheline, Vinkeslagstraat 3, 9032 Wondelgem, Gent 06-01-1955 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Voor alle administratieve verrichtingen heeft de secretaris afzonderlijke en onbeperkte volmacht.
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter en de penningmeester afzonderlijke en
onbeperkte volmacht.
Aldus opgemaakt en aangenomen op deze vergadering.
Gedaan te Gent (Wondelgem), op 26 april 2014
 (Get.)
TERMOTE  Geert                        LOOTENS Lidwine          TRATSAERT Ronny               HARMS Helmer
  
…...........................                 ………………………….             ……………………               …………………
VERKIMPE Micheline              DAVID Alain                      LANDUYT Carine
  
…...........................                 ………………………….             ……………………
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


