





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Aparo

Kardinaalstraat 10
3090 Overijse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 28 augustus 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
-  door 1) de heer VANDEN BOSSCHE Kevin, wonend Kardinaalstraat 10, 3090 Overijse
en 2) de heer RONDIAT Jean Paul, wonend te 1020 Laken, Clos du Lodaal 1.
- onder de naam " Aparo " met zetel te 3090 Overijse, Kardinaalstraat 10;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
a) voormelde Kevin Vanden Bossche op 90 aandelen voor een bedrag van 16.740 €, gestort
ten bedrage van 5.580 €, zodat nog 11.160 € te volstorten blijft;
b) voormelde Jean Paul Rondiat op 10 aandelen voor een bedrag van 1.860 €, gestort ten
bedrage van 620 €, zodat nog 1.240 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE11 7360 0379 1148 bij de KBC
Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 16 mei 2014, dat aan
haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 juni 2014 al
zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste maandag van juni om 17u (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder
afzonderlijk optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Kevin Vanden
Bossche. Het mandaat kan worden bezoldigd.

 *14307697*
Neergelegd
30-08-2014

0560843904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
* de handel in onroerende goederen, de aan- en verkoop, het ruilen, het in huur nemen en het
verhuren, het in verkaveling brengen, beheren, oprichten, afwerken, inrichten, verbouwen of
afbreken van alle soorten onroerende goederen, en in het algemeen, het stellen van alle
rechtshandelingen omtrent onroerende goederen en dat zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, met inbegrip van de activiteit van bouwpromotoren, promotor van
sleutel-op-de-deur en projectontwikkelaar;
* het optreden als tussenpersoon bij de overdracht van handelszaken;
* de activiteit van syndicus;
* het verrichten van expertises, schattingen, adviezen en plaatsbeschrijvingen in verband met
onroerende goederen;
* verhuur van voertuigen;
* de exploitatie van horecazaken;
* het beheer en exploitatie van diverse sport- en recreatieactiviteiten;
* het uitbaten van een welnesscentra;
* de uitbating van tankstations en de verkoop van petroleumhoudende producten, LPG-gas,
butaan, propaan, koolstofdioxide, enz.;
* het uitbaten van een klein- en groothandel;
* de exploitatie van diverse reinigingsactiviteiten;
* alle rechtstreekse en onrechtstreekse activiteiten en handelingen verbonden aan transport
over de weg voor rekening van derden of voor eigen rekening omvattende alle vervoer van
goederen zo in België al in het buitenland. 
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst
of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd.
Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich
baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen
te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het
netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze
verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de
vruchtgebruiker, onverminderd de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door
een lasthebber, al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
  
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


