





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Flex-Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Korte Kwikaardweg 3

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

In het jaar tweeduizend veertien, op 7 februari, zijn bijeengekomen:
 
1.      Paul Driesen, wonende te 2980 Zoersel, Korte Kwikaardweg 3;
2.      Jan Rombouts, wonende te 2970 Schilde, Mosthoevendreef 4
 
dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken van de gewone commanditaire vennootschap die zij
oprichten onder de naam “Flex-Consult”.
 
1.GECOMMANDITEERDE VENNOOT
 
De heer Paul Driesen, comparant onder punt 1, zal alleen gelast zijn met het beheer van de vennootschap en zal
alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen als hierna gezegd.
 
2.MAATSCHAPPELIJK DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel:
-       Het verstrekken van adviezen, het verlenen van bijstand aan ondernemingen, alsook het uitvoeren van
managementopdrachten in ondernemingen en dit in alle mogelijke vakgebieden zoals daar zijn: financiële,
juridische, commerciële, administratieve en technische aangelegenheden.
-       Zij kan tevens opdrachten aanvaarden inzake automatisering, interne en externe organisatie,
personeelsbeleid, marketing en publiciteit, aan- en verkoopbeleid, import en export, beleggingen en
investeringen, fabricatieprocessen, … Deze opsomming is niet limitatief, doch exhaustief te interpreteren.
-       Het voeren van de administratie en het voeren van het beleid en het besturen van bedrijven die een
soortgelijk doel nastreven
-       Het uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of

 *14302488*

Neergelegd

11-03-2014

0547819277

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Op algemene wijze mag zij alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te  bevorderen.
 
3.ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2980 Zoersel, Korte Kwikaardweg 3. Zij kan door eenvoudige
beslissing van de gecommanditeerde vennoot verplaatst worden naar elders in België.
 
4.DUUR
 
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden, onder voorbehoud van de bekomen
rechtspersoonlijkheid.
 
5.KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal, bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR) en is verdeeld over
honderd zesentachtig (186) deelbewijzen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volstort voor duizend Euro
(1.000 EUR). Het kapitaal wordt als volgt onderschreven en volstort :  
-          door de heer Paul Driesen,: 185 aandelen; volstort voor 900 EUR
-          door de heer Jan Rombouts, 1 aandeel; volstort voor 100 EUR
 
Alle volstortingen zijn gebeurd op de bankrekening met nummer 001.7196296.39
 
6.BEHEER VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en, ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
beheren en te vertegenwoordigen.
 
7.OVERDRACHT VAN DEELBEWIJZEN
 
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
8.OVERLIJDEN
 
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De erfgenamen mogen in
geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkele recht het deel op te eisen dat, volgens de
aanwijzingen van de laatste balans toekomt aan de rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
 
9.MACHTEN VAN DE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
De machten van de commanditaire vennoten bestaan in :
 
-          de controle op de vennootschap;
-          het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s);
-          het vaststellen van de bezoldiging van zaakvoerder(s);
-          hun akkoord te geven in verband met dividenduitkering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

10.BOEKJAAR – ALGEMENE VERGADERING
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2014.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de 18 juni van ieder jaar, om 18 uur, ten
maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan vindt de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op 18 juni 2015.
 
11.STEMRECHT
Elk deelbewijs heeft recht op één stem.
 
12.VEREFFENING
Bij toepassing van artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen wordt over de wijze van vereffening alsook
de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo en haar verloop besloten door de algemene vergadering
bij bijzondere meerderheid, zijnde de helft van de vennoten moet aanwezig zijn en in bezit van ten minste ¾ van
het vennootschapsvermogen.
 
13.WINSTVERDELING
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparige
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.

14.BENOEMING TOT ZAAKVOERDER
Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf heden, voor onbepaalde tijd, de heer Paul Driesen, comparant onder punt
1, die aanvaardt. Zijn bezoldiging zal worden bepaald bij de jaarlijkse algemene vergadering.
 
15. VOLMACHT
 
Worden aangeduid als gevolmachtigden om alle formaliteiten inzake inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen of enige andere administratie te vervullen en te dien einde ook alle hoe
genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de Rechtbank van Koophandel:
 
-De heer Michel Van Look
-Agnes De Leeuw
-Of enige andere medewerker van Accountfisc, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Constant Neutjensstraat 43.
 
Opgemaakt te Zoersel, op 7 februari 2014.
 
Opgemaakt in 3 originelen, waarvan elke partij verklaart één exemplaar te hebben ontvangen. Het derde
exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 

Paul Driesen                                                              Jan Rombouts

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


