





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Kristof Cuppens-Pneumologie

Holsbeeksesteenweg 311
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 9 december 2014
blijkt dat:
Dokter CUPPENS Kristof, geboren te Herk-de-Stad op 1 juli 1982, nationaal nummer 82.07.01-
255.31, echtgenoot van de heer WIJGAERTS Koen, geboren te Sint-Truiden op 24 juli 1978,
nationaal nummer 78.07.24-159.32, wonende te 3010 Kessel-Lo, Holsbeeksesteenweg 311.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming
“DOKTER KRISTOF CUPPENS-PNEUMOLOGIE”.
KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is en volledig volstort is.
Het kapitaal is verdeeld in 100 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met ieder een
gelijke fractiewaarde die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter verklaart in te tekenen op de volledige 100 aandelen welke hij volledig onderschrijft en
volledig volstort door inbreng in speciën ten belope van € 18.600,00.
Bijgevolg is er thans een bedrag van € 18.600,00 ter beschikking van de vennootschap, door
deponering op rekening nummer BE19 7380 4156 3512 geopend bij KBC op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering zal door ondergetekende notaris worden bewaard in zijn dossier.
Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de oprichter, die verklaart te aanvaarden, 100
aandelen uitgereikt.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3010 Kessel-Lo, Holsbeeksesteenweg 311.
De zetel van de vennootschap kan naar om het even welke plaats in het Nederlandstalig gebied van
België worden overgebracht, zelfs bij gewoon besluit van de zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft
om deze overdracht bekend te maken, zonder dat hiervoor noodzakelijk een statuutwijziging is
vereist. Elke overbrenging van de zetel van de vennootschap dient meegedeeld te worden aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen waaronder de vennootschap ressorteert.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    •  de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, meer bepaald de  uitoefening van de
geneeskundige activiteit van geneesheer-specialist in de pneumologie met bijzondere bekwaming in
thoracale oncologie en houder van het brevet acute geneeskunde.
Dit wil zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts-vennoot onder zijn specifieke
beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap, met
inachtneming van de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, onder meer
betreffende het beroepsgeheim; de arts-vennoot zal een vergoeding ontvangen voor en in

 *14312375*
Neergelegd
10-12-2014

0506719882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhouding tot de prestaties die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn.  Dit omvat:

    •  het ter beschikking stellen van al de nodige middelen aan de arts-vennoot.
    •  het inrichten van de algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn voor de hoofdactiviteit van de vennootschap.
    •  de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie voor voornoemde activiteiten.
    •  het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten.
    •  het scheppen van mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich bij te scholen, zich verder
te bekwamen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in zijn specifieke discipline alle
evoluties te volgen en te kennen.
    •  het aangaan van overeenkomsten met ziekenhuizen, hospitalen en alle andere instanties en
instituten voor geneeskundige verzorging en opvang van patiënten, om aldaar de geneeskunde uit te
oefenen of te kunnen uitoefenen, om er patiënten te ontvangen en hen alle vereiste geneeskundige
zorgen te verstrekken.
    •  het aanleggen en oordeelkundig beleggen van reserves, met het oog op het vrijwaren van het
verworven vermogen ter verwezenlijking van het statutair doel op korte, middellange en lange
termijn, onder meer om de nodige medische apparatuur en andere roerende en onroerende
goederen aan te schaffen, nodig of nuttig om het doel van de vennootschap te verwezenlijken.
Het beheer van deze reserves of het veilig stellen ervan als een goed huisvader.

    •  als bijkomstig doel:
het oordeelkundig beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en
onroerend vermogen, mits de handelingen die in het kader van dit bijkomstig doel gesteld worden
niet van aard zijn om het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten, en onder de strikte
voorwaarde dat geen enkele commerciële activiteit ontwikkeld wordt, of hiertoe aanleiding wordt
gegeven. Indien de vennootschap meerhoofdig is, dienen de vennoten voorafgaandelijk de
modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid met tenminste een 2/3de meerderheid vast
te leggen.
Mits inachtname van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even welke wijze samenwerken met alle
verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven en die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Elke arts-vennoot zal de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met /deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met ander artsen of met derden mogen ook
door de vennootschap niet afgesloten worden. De vennootschap kan alle werkzaamheden en
rechtshandelingen verrichten die de verwezenlijking van het doel bevorderen, op voorwaarde dat
deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan met het oog op een professionele
samenwerking overeenkomsten afsluiten met artsen of met de in de Code van geneeskundige
plichtenleer voorziene (kosten)associaties, professionele (eenpersoons)vennootschappen,
middelenvennootschappen en vzw’s.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts die een patiënt
behandelt, zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven.
De arts dient ter dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten.  De
aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden met inachtneming van de regels gesteld voor een wijziging van de
statuten.
BESTUUR - BEVOEGDHEDEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, artsen-
vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap voor niet-medische zaken.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op 10 juni om achttien uur op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Door de zaakvoerder(s) wordt dan een inventaris en de jaarrekening, alsook een jaarverslag
opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de vennootschap van
toepassing zijn.
VERDELING
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Tot het aanleggen van
een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
Onder netto-actief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het netto-actief zijn uitgesloten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskosten.
ONTBINDING
Bij in vereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffening van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstentenis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, aangesteld overeenkomstig artikel 184 van
het Wetboek van Vennootschappen na homologatie van de bevoegde rechtbank van koophandel. De
algemene vergadering beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
De vereffenaars zullen een beroep doen op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking
hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTBEPALINGEN
Door voornoemde comparant werden nog de volgende beslissingen goedgekeurd:
1.  Vaststelling van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal ingaan op heden en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De comparant verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijk-heid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
2. Vaststelling van de datum der eerste gewone algemene ver-gadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering der vennoten zal voor het eerst gehouden worden in het jaar
2016.
3. Benoeming
Er wordt één niet statutaire zaakvoerder benoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden:
dokter CUPPENS Kristof, voormeld.
De benoeming van een zaakvoerder zal slechts uitwerking heb-ben vanaf en onder de opschortende
voorwaarde van neerleg-ging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
4. Identiteitsverklaring
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de compa-rant aan de hand van de hem
voorgelegde identiteits-kaar-ten.
5. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaats-stelling aan BVBA D&D Accountants,
Diestsestraat 10 b1, 3540 Herk-de-Stad, tenein-de:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Dienst van
de Belastingen over de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot we-deropzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, neergelegd:
uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


