





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tennour

Diepestraat 124
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 3 juli
2014 dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
Tennour met zetel te 2060 Antwerpen, Diepestraat 124.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
pittazaken, wokgerechten, pizzeria, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- Algemene schoonmaak en industriële reiniging;
- Algemene elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- Allerlei onderaannemingswerken voor derden;
- Schilderen in het ruimste zin van het woord, oa industriële zandstralen, fijnschilder, lassen,
pijpfitting;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- Ondernaannemingswerken voor voedingsector;
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten

 *14306577*
Neergelegd
16-07-2014

0556646574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- Het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- Vervaardiging van schrijn;
- Schrijnwerkerij: van hout, van kunststof en metaal;
- Dakwerkzaamheden
- Dichtingwerken;
- Isolatiewerkzaamheden: akoestische, thermische, trillingsisolatie;
- Slopen van gebouwen;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Loodgieterwerk, sanitaire installaties, zinkwerk;
- Plaatsen van centrale verwarmingen;
- Leggen van klinkers en alle andere soorten stenen;
- Voegwerken en gevelverontreiniging;
- Slotenwerk, klein ijzerwerk, inrichting en nivellering van terreinen, boringswerken, het bewerken van
natuursteen;
- In- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- Het transport over de weg van goederen: transport van zaaghout, vee, koelwaren, internationaal
zwaargewicht, stortgoed, via vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
° textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
° alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
° alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
° alle kunstvoorwerpen, kunstwerken, zowel in het domein van de zuiver artistieke als van de
toegepaste kunst;
° alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
- Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen,motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten;
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer SHABEEB Hussein, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Royaertstraat 17, voor 50
aandelen, volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
- de heer JODA Moayad, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Bredabaan 212, voor 50
aandelen, volgestort ten belope van 3.100,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 17 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 september 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer SHABEEB Hussein, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 751224-595-53,
wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Royaertstraat 17, met een onbezoldigd mandaat.
- de heer JODA Moayad, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 740413-535-75, wonende
te 2170 Antwerpen (Merksem), Bredabaan 212, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


