





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Karen Supply, mond-, kaak- en aangezichtschirurg

Sint - Jansgoed 1
9900 Eeklo

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 15 december 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw SUPPLY, Karen Godelieve Valeer, geboren te Brugge op twintig april negentienhonderd
negenenzeventig, echtgenote van de Heer JACOBS Tom Frans, wonende te Eeklo, Sint-Jansgoed 1,
onder haar een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Dr. Karen Supply, mond-, kaak- en aangezichtschirurg.
III. De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9900 Eeklo, Sint-Jansgoed 1.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
IV. De vennootschap als doel heeft :
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de mond-, kaak- en
aangezichtschirurgie; dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
-      het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-      de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
-      het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
-      het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake mond-, kaak- en aangezichtschirurgie.
-      en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te

 *14313049*
Neergelegd
19-12-2014

0507596941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
De honderd zesentachtig (186) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in
speciën door de oprichter, Mevrouw Karen SUPPLY, voornoemd.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van twee/derden (2/3en), zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van twee/derden (2/3en), aan de oprichter
toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de
vennootschap slechts ontbonden worden op de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een
statutenwijziging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien er meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren zijn, is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar
en is vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni, met dien verstande dat het
eerste boekjaar begint te lopen op vijftien december tweeduizend veertien en zal eindigen op dertig
juni tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand december van ieder
jaar om twintig uur (20u00), en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, namelijk : Mevrouw
Karen SUPPLY, voornoemd.  Mevrouw Karen SUPPLY heeft verklaard deze opdracht te
aanvaarden.
XII. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Devoldere Consulting, kantoorhoudende te Merelbeke, Esdreef 16, wordt volmacht
gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het
inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-
nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 15 december 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


