





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Philip Declercq - Triviis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Neerhofstraat 8

9690

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kluisbergen (Kwaremont)

Art. 1 Identificatie van de oprichters

Philip Declercq, RR 64.09.13-257.81  en Lieve Vanwambeke, RR 65.08.31-230.67, richten bij deze akte
volgende vennootschap op.

 

Art. 2 Rechtsvorm, maatschappelijke zetel, identificatie van de vennootschap

De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Haar naam luidt  “Philip
Declercq - Triviis”. De maatschappelijke zetel is Neerhofstraat 8, 9690 Kluisbergen.

De zetel en het doel kunnen gewijzigd worden bij beslissing van de werkende vennoot of, zo er meerdere
werkende vennoten zijn, bij unanimiteit onder de werkende vennoten.

De vorm van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij unanimiteit onder alle vennoten.

 

Art. 3 Duur van de vennootschap

De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.

Zij neemt een einde bij unanieme beslissing , genomen door alle vennoten in bijzondere algemene vergadering.

Zij neemt geen einde bij onbekwaamheid, ontslag of overlijden van een werkende vennoot of meerdere werkende
vennoten. Indien de vennootschap enkel stille vennoten heeft, zal de vennootschap enkel worden beëindigd
indien geen nieuwe werkende vennoot wordt aangeduid binnen een overgangstermijn van twee maanden, of
onmiddellijk indien de stille vennoten bij unanimiteit beslissen geen nieuwe werkende vennoot aan te duiden. De
eventuele nieuwe werkende vennoot wordt aangeduid door de bijzondere algemene vergadering. De stille
vennoten kunnen de rechtbank van koophandel verzoeken één van hen aan te duiden als voorlopig
zaakwaarnemer gedurende voornoemde overgangstermijn.  De voorlopig zaakwaarnemer is niet verantwoordelijk
voor zijn of haar gevoerde mandaat, en de nieuwe werkende vennoot dient de rechtshandelingen gesteld binnen
dit mandaat te bekrachtigen van zodra hij of zij de functie opneemt.

 *14305517*
Neergelegd
18-06-2014

0553923448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ingeval enkel werkende vennoten overblijven, wordt de vennootschap van rechtswege omgevormd tot een V.O.F.

Ingeval alle aandelen worden verenigd in één hand, houdt de vennootschap op te bestaan.

 

 

Art. 4 Doel

Het stellen van handelingen en verlenen van advies inzake het oprichten, aankopen, beheren  en verkopen van
vastgoed, onbeperkt in de ruimte, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het verlenen van diensten/adviezen inzake verzekeringen.
Participaties in andere vennootschappen of maatschappen nemen en/of verkopen, onder welke juridische vorm
dan ook, geheel of gedeeltelijk.
Opnemen van bestuurdersmandaten of andere mandaten in andere vennootschappen, stichtingen en
maatschappen.
Het begeleiden van derden en/of hun mandatarissen, in welke vorm ook, bij de implementatie van de onder punt
2 en 4 gegeven adviezen. Tot deze implementatie behoren o.m. het opstellen of wijzigen van huwelijks- en
samenlevingscontracten, vennootschap- en maatschapcontracten, schenkingsovereenkomsten, testamenten,
aanwascontracten en levensverzekeringscontracten.

 

Art. 5 Kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt 300 euro en wordt volledig volstort bij de oprichting door de oprichters volgens
hun hieronder vermelde breukdeel van participatie. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 300 aandelen met
een waarde van 1 euro per aandeel. Elk aandeel vertegenwoordigt één stem op de algemene vergadering.

Oprichter Philip Declercq voornoemd houdt 250 aandelen, genummerd 1 tot en met 250, voor diens inbreng van
250 euro.

Oprichter Lieve Vanwambeke voornoemd houdt 50 aandelen, genummerd 251 tot en met 300, voor diens
inbreng van 50 euro.

Beide voornoemde oprichters verklaren dat de inbrengen volledig geschieden door wederbelegging van eigen
gelden.

Het kapitaal kan enkel worden gewijzigd bij unanimiteit van de vennoten.

 

Art. 6 Overdracht van aandelen

De aandelen zijn bij leven niet overdraagbaar dan met unanimiteit onder de vennoten. Een uitzondering wordt
voorzien voor de overdracht naar wettige erfgenamen, beperkt tot de eerste graad, of de inbreng in of uitbreng uit
een vorm van juridische mede-eigendom of onverdeeldheid tussen wettelijk samenwonende partners of
gehuwden. In deze laatste gevallen is slechts een gewone meerderheid vereist.

 

 

 

Art. 7 Bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door de personen die statutair zijn aangeduid of die zijn benoemd door de
algemene vergadering, steeds bij unanimiteit onder de vennoten.

De statutaire zaakvoerder, bij deze benoemd voor onbepaalde duur, is Philip Declercq, voornoemd.

Stille vennoten kunnen niet worden benoemd tot zaakvoeder, behoudens ingeval de uitzonderingsregeling tijdens
de overgangsperiode bepaald in art. 3, 3e.

Statutaire zaakvoerders kunnen niet worden afgezet dan mits unanimiteit van alle vennoten. Niet statutaire
zaakvoerders kunnen worden afgezet bij gewone meerderheid van stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ingeval het ontslag van een zaakvoerder/bestuurder zou leiden tot het enkel bestaan van stille vennoten, dient de
regeling uit art. 3 te worden toegepast.

 

 Art. 8 Handtekeningbevoegdheid

De werkende vennoten, zo er meerdere zijn, hebben alleen handtekeningbevoegdheid voor rechtshandelingen
die de waarde van 50.000 euro, geïndexeerd aan 3% per verstreken jaar sinds de oprichting, niet te boven gaan.
Indien rechtshandelingen voortdurend zijn, wordt de waarde ervan bepaald op de som der betalingen of
ontvangsten over een periode van 12 maanden.

Voor de overige rechtshandelingen kunnen de werkende vennoten, zo er meerdere zijn, beslissen bij
meerderheid, waarbij elke werkende vennoot één stem heeft.

 

Art. 9 Begin en einde mandaat

Begin en einde van het mandaat van een werkende vennoot dient openbaar te worden gemaakt door neerlegging
van het betreffende document in het vennootschapsdossier bij de griffie van de rechtbank van koophandel.

 

Art. 10 Boekjaar

Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot en met 31 december.

 

Art. 11 Algemene Vergadering

De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de eerste zaterdag van maart, een
eerste maal in 2015.

 

Art. 12 Jaarrekening en Balans

Deze worden elk jaar opgemaakt ter afsluiting van het voorafgaande boekjaar en ter controle aangeboden op de
algemene vergadering.

 

Art. 13 Winstverdeling

De winst wordt opgenomen in de reserves, overgedragen of uitgekeerd aan de aandeelhouders volgens hun
aandelenverhouding.

 

Art. 14 Statutenwijzigingen

Tenzij anders vermeld in de statuten, kunnen deze enkel worden gewijzigd bij gewone meerderheid van de
vennoten en middels een algemene vergadering.

 

 

Opgemaakt te Kluisbergen, op 21 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


