





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VC Artevelde

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meersstraat 12

9090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Melle (Gontrode)

STATUTEN
 
ARTIKEL 1.  DE VERENIGING
 
Artikel 1. Eerste lid. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op de grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Artikel 1. Tweede lid. Naam
 
       De VZW draagt de naam “VC Artevelde”.
 
Artikel 1. Derde lid. Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd te Meersstraat 12, 9090 Melle, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Oost-Vlaanderen.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
Artikel 1. Vierde lid. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
 
Artikel 2. Eerste lid. Doeleinden
 
De vereniging stelt zich tot doel sportactiviteiten te organiseren, te beoefenen en te bevorderen (in hoofdzaak
volleybal) waar en door welke middelen zij nodig acht, en de sportieve, culturele en sociale ontwikkeling van haar
leden te begunstigen en alle activiteiten die nodig zijn om de VZW uit te baten en de werking te bevorderen.
 

 *14310117*
Neergelegd
29-10-2014

0566925705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 2. Tweede lid. Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Het organiseren van trainingen en wedstrijden, sportstages, tornooien en teambuilding activiteiten.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomende commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
 
De vereniging bestaat uit Effectieve Leden en toegetreden leden. De Effectieve Leden zijn de stemgerechtigde
leden op de algemene vergadering.
 
Artikel 3. Sectie 1. Effectieve Leden
De oprichters zijn de eerste Effectieve Leden.
 
Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Effectief Lid op voorwaarde dat ze
voorgedragen worden door minstens twee Effectieve Leden.
 
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur,
 
De Algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Effectief Lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens de helft der leden van Algemene Vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van drie vierden van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
 
Als voorwaarde voor het effectieve lidmaatschap is vereist dat het lid de statuten van de VZW aanvaardt.
 
Effectieve Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd op de algemene vergadering en die
maximum tweehonderd EUR zal bedragen.
 
Artikel 3. Sectie 2. Toegetreden leden
 
1.    Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de VZW een mondelinge aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
 
2.    De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
 
3.    Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
4.    Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Artikel 3. Sectie 3. Ontslag
 
1.    Effectieve Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
gewone brief te richten aan de Secretaris van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
2.    Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht. Het ontslag wordt effectief onmiddellijk na dit bericht.
 
3.    Een ontslagnemend Effectief of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
 
Artikel 3. Sectie 4. Opschorting van Effectieve Leden
 
1.    Het lidmaatschap van Effectieve Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de
Algemene Vergadering bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen één maand na die aanmaning.
 
2.    Effectieve Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 3. Sectie 5. Beëindiging van lidmaatschap
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1.    Als een Effectief Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Effectieve Leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft  van alle Effectieve Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en waarbij voor de beslissing een 3/4 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Effectieve Leden vereist is.
 
2.    Het Effectief Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Artikel 3. Sectie 6. Rechten
 
1.    Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 
2.    Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
 
1.    De Algemene Vergadering bestaat uit de Effectieve Leden.
 
2.    Alle Effectieve Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Effectief Lid heeft één stem.
 
Artikel 4. Sectie 2. Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Artikel 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
1.    de wijziging van de statuten;
2.    de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.    de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.    de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.    de ontbinding van de vereniging;
7.    de uitsluiting van een lid;
8.    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
9.    de aanvaarding van nieuwe Effectieve Leden;
10. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
 
Artikel 4. Sectie 4. Vergaderingen
 
1.    De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste semester van
het kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de
uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar alle Effectieve Leden verstuurd per e-mail en/of per gewone post op het nummer of adres dat het Effectief
Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de Secretaris.
 
2.    De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Effectieve Leden minstens 10
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
3.    Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
Effectieve Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering naar alle Effectieve Leden verstuurd per e-mail en/of per gewone post op het nummer of adres dat
het Effectief Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 
Artikel 4. Sectie 5. Quorum en stemming
 
1.    Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Effectieve Leden en aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
2.    De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van
2/3 van de Effectieve Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden.
 
3.    Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 2 volmachten dragen.
 
4.    De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de Effectieve Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
5.    Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
6.    Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Effectieve
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
1.    De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minimaal drie en ten hoogste acht
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Effectief Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie Effectieve Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
 
2.    De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vijf jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting
van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
3.    De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
 
4.    De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 
5.    De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Artikel 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing.
 
1.    De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
2.    De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.    De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering
voorzit, doorslaggevende stem.
 
4.    Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris  bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Effectieve Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
5.    In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
 
Artikel 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
1.    Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2.    De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
3.    Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
1.    De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
2.    Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
3.    De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
4.    De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een
hypotheek,. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
 
Artikel 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
1.    De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
2.    Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen,
 
3.    De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn
aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 6. DAGELIJKS BESTUUR
 
1.    Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
 
2.    Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
 
3.    In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband
houden met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die
vijfduizend euro (5.000 EUR) te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
4.    Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
5.    De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
 
ARTIKEL 7.   AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS EN DAGELIJKS BESTUURDER
 
1.    De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
2.    Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet  en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur .
 
ARTIKEL 8.  TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
 
1.    Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet
niet overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
2.    Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
ARTIKEL 9.  FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
Artikel 9. Eerste lid. Financiering
 
1.    De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2.    Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 9. Tweede lid. Boekhouding
 
1.    Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2.    De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
3.    De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
4.    De Raad van Bestuur legt de jaarrekeningen van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 10. ONTBINDING
 
1.    De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 
2.    De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
3.    Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
4.    Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering  over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan  een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
5.    Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
 
 
                                               OVERGANGSBEPALINGEN

DUUR VAN HET BOEKJAAR
Het boekjaar vangt heden aan om voor de eerste maal te eindigen op 31 december 2014.      
 
BENOEMING VAN DE BESTUURDERS
Zijn voor de eerste maal als bestuurder aangesteld :
de Heer Patrick Vanhopplinus 
de Heer Jeroen Schelkens         
de Heer Jan Hanssens
 
 
die allen aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


