





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Carneool
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2310 Rijkevorsel, Sint-Lenaartsesteenweg 90
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 29 januari 2014, ter registratie neergelegd, 
blijkt dat de heer VERDUGT Edward Wessel, geboren te 
Geldermalsen (Nederland) op 28 augustus 1964, wonende te 2310 
Rijkevorsel, Sint-Lenaartsesteenweg 90, een vennootschap 
heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, onder de opschortende voorwaarde van het 
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-
schappelijke zetel te 2310 Rijkevorsel, Sint-
Lenaartsesteenweg 90 en met maatschappelijke naam “Carneool”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
- Het verlenen van bijstand en adviezen van financiële, 
commerciële en administratieve aard
- Het voeren van algemeen management in de breedste zin van 
het woord
- Het verstrekken van advies en bijstand bij 
bedrijfsovernames en dit in de breedste zin van het woord
- Het beheren en exploiteren van internetsites
- Het geven van seminaries en opleidingen
- Het aanhouden, optimaliseren en beheren voor eigen 
rekening van roerend en onroerend patrimonium van welke aard 
ook
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in 
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger
- Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en 
al haar goederen in pand stellen en mag aval verlenen voor 
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen 
zowel voor haarzelf als voor anderen op voorwaarde dat zij er 
zelf belang bij heeft
- Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor 
eigen rekening als voor andere vennootschappen, organisaties, 
besturen, verenigingen en natuurlijker personen, zowel in 
binnen- als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, 
administratief, economisch, juridisch, organisatorisch vlak 
als op gebied van management, marketing, research, productie, 
public-relations en ondernemingstechnieken

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301256*

Neergelegd

03-02-2014

0544964806

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande
bestuursopdrachten- en mandaten
- Het waarnemen van mandaat van vereffenaar, de functie van 
zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen 
uitoefenen
- Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op 
commissie of onder een handelsagentuur, in alle mogelijke 
artikelen en activiteiten zonder enige beperking
- De activiteiten van een holdingvennootschap : het 
verwerven, beheren en vervreemden van deelnemingen en 
participaties in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen, ook deze met een verschillend 
maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële 
verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan deposito- en 
spaarbanken
- Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, 
samengesteld uit onroerende en roerende goederen, waarden , 
effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het 
oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, 
het kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, 
valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende 
goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, de renovatie van onroerende 
goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, 
het aanleggen en onderhouden van alle terreinen en 
aanhorigheden.  Het kopen, verkopen, ruilen, huren en 
verhuren van kunstwerken
- De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, 
nijverheids-, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of van 
die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij ondermeer, 
bijhuizen, en filialen oprichten, zowel in België als in het 
buitenland, een belang nemen in iedere onderneming waarvan 
het doel gelijkwaardig, overeenkomstig of verwant is met het 
hare. De bestuurders zijn bevoegd in deze draagwijdte en de 
aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro 
(40.000 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in vierhonderd (400) aandelen zonder 
aanduiding van de nominale waarde, die elk één/vierhonderdste 
(1/400E) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van de 
helft.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht: 
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw 
verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet voldoet 
aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het 
wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris 
benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand april om tien uur 
beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de 
vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele vaststelling van de bezoldiging van de 
zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de 
commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de tweede 
vrijdag van de maand april om tien uur de gewone algemene 
vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, 
bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.  Nochtans kan de enige vennoot of de 
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan 
zal worden gereserveerd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het boekjaar van de vennootschap gaat in telkens op 1 januari 
en eindigt op 31 december van ieder jaar; het eerste boekjaar 
loopt vanaf de oprichting en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in het jaar tweeduizend zestien.
De heer VERDUGT Edward voornoemd wordt benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. 
Het mandaat zal kosteloos zijn zolang de algemene vergadering 
hierover niet anders beslist.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, 
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Accova” met zetel te Raymond Delbekestraat 373, en zijn 
gemandateerden, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook 
om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van 
de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten 
tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders 
alle formaliteiten vervullen, alle documenten ondertekenen en 
in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om 
de oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te 
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
De oprichter heeft verklaard op datum van de akte enkel in 
deze vennootschap enige vennoot te zijn.
Hij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van 
ondergetekende notaris, omtrent zijn hoofdelijke 
aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze 
vennootschap indien hij reeds enige vennoot is in de andere 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de akte werden 
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te 
rekenen van de datum van de akte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de akte aangegaan in naam 
en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


