





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): REIZEN SYS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9940 Evergem, Valkstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Jan Verstraeten te Assenede op 3 maart 2014, 

neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht 
als volgt:

OPGAVE DER VENNOTEN
1.- De Heer SYS Christophe Ingeborg Boris, geboren te Gent op14 maart 1983, echtgenoot van 

Mevrouw Emmely De Feyter, nagenoemd, wonende te 9940 Evergem (Ertvelde), Valkstraat 2.
2.- Mevrouw DE FEYTER Emmely Yvonne Jozefien, geboren te Arolsen (Duitsland (Bondsrep.)) op 20 

oktober 1985, echtgenote van de Heer Christophe Sys, voornoemd, wonende te 9940 Evergem (Ertvelde), 
Valkstraat 2.

Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, waaromtrent zij verklaarden geen 
wijzigingen te hebben bedongen.

NAAM : De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "REIZEN SYS".

DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9940 Evergem (Ertvelde), Valkstraat 2
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- Personenenvervoer te land binnen steden of voorsteden;
- Overig personenvervoer te land, n.e.g.;
- Verschaffen van informatie en advies over reizen;
- Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van ‘reizen op maat’, onderdak en 

vervoer van reizigers en toeristen;
- Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen;
- Verkoop van entreekaarten, enzovoort;
- Reisorganisatoren, die, in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden, waarbij de 

cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en bestemmingen;
- Overige reservingsactiviteiten.
Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en 

ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer van 

participaties in andere vennootschappen. 
Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen.
Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de 

opdracht van bestuurder of vereffenaar.
De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar 

doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen 
zonder aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als volgt:

1.- De Heer Christophe SYS, voornoemd, van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.

2.- Mevrouw Emmely DE FEYTER, voornoemd, van een bedrag van negenduizend driehonderd euro 
(€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.

De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen één/derde (1/3), hetzij zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort.

BESTUUR : 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Intern bestuur

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302313*

Neergelegd

04-03-2014

0547636462

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.

Kwantitatieve beperkingen
De vennootschap kan slechts rechtsgeldig verbonden worden door alle zaakvoerders voor een bedrag 

van meer dan vijfentwintigduizend euro (€25.000,00). Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden 
tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste 

zaterdag van de maand juni om 14.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden.

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni 2016 om 14.00 
uur.

Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te 

laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk 

punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de 
handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen.

BOEKJAAR - JAARREKENING : 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 

ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2015.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen 
en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.

Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER - BEZOLDIGING
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen 

waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De Heer Christophe SYS en Emmely DE FEYTER, hier aanwezig, wordt door de algemene 

vergadering als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem geen 

bezoldiging zal hebben toegekend.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 1 februari 2014 met betrekking tot 

deze, gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste worden overgenomen.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan SBB Accountants en Adviseurs, te 9080 Lochristi, Denen 157, 

gevolmachtigde de Heer Ronny Van Vooren, wonende te 9900 Eeklo, Raverschootstraat 193, om in naam van 
de vennootschap alle documenten te ondertekenen in verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de 
BTW-administratie en de directe belastingen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


