





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SPARX CONSULTING

Kapelstraat 9
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~UITTREKSEL
Benaming  (voluit): SPARX CONSULTING
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel : 3740 Bilzen, Kapelstraat 9
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst:
Uit een akte, verleden voor ons, meester Joel VANGRONSVELD,
geassocieerd notaris te Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op 31 oktober 2014 blijkt dat:
Mevrouw SHAW Alexandra Elizabeth, geboren te Levallois-Perret (Frankrijk) op 16 november 1964,
nationaal nummer 64.11.16 174-88, van Britse nationaliteit, wonende te 3740 Bilzen, Kapelstraat 9. 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“SPARX CONSULTING”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1.-Mevrouw SHAW Alexandra, voornoemd, wonende te 3740 Bilzen, Kapelstraat 9, titularis van
honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE04 1325 4460 5531, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Delta Lloyd Bank.
Een bankattest, gedateerd op 24 oktober 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Kapelstraat 9.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle

 *14310539*
Neergelegd
06-11-2014

0567630637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden en dit alles in de breedste betekenis van het woord :
-het uitoefenen van een (online) marketingbureau met inbegrip van specialisaties en
subspecialisaties.
Het doel kan onder meer omvatten :
-alle marketingactiviteiten en marketingcommunicatie.
-handelsbemiddeling in eender welke goederen.
-de aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke handelsverrichtingen en meer, zonder dat deze opsomming beperkt zou zijn, in het kort
tussenpersoon in de handel.
-invoer en uitvoer van alle mogelijke koopwaren met alle eraan verbonden activiteiten.
-het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialiseren van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen, commerciële vertegenwoordiging, prospectie,
alsook de organisatie van alle publicitaire en commerciële activiteiten; het voeren van een
publiciteitsagentschap.
-Het online verkopen via internet van alle goederen.
-Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites zowel voor eigen rekening
als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan
particulieren, de e- commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande; alsook alle
activiteiten van computeradviesbureau waaronder in het bijzonder het leveren van IT- en Business
consultancy, realisatie van programma's en gebruiksklare systemen waaronder in het bijzonder het
ontwikkelen van database interfacetools & utilities, gegevensverwerking, databanken, het aan- en
verkopen van hardware en software,
onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines, overige activiteiten in verband met
computers, dit alles in het bijzonder in het kader van hoger gemelde activiteiten.
-Het verlenen van alle mogelijke advies en verstrekken van diensten en het leveren van goederen op
het domein van de informatica met name ontwikkeling, verkoop, levering, installatie, integratie,
onderhoud en ondersteuning van hardware, software en aanverwante diensten;
-Het toepassen van advies en consultancy op het vlak van de informaticatechnologie en -
toepassingen, geven van opleidingen, training en implementatie- en projectbegeleiding van software-
en informaticatoepassingen, het voorzien van een helpdesk + technische bijstand en het leveren van
support op hardware, software- en informaticatoepassingen, en outsourcing van informatici;
-De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica- en elektronisch
materieel, met inbegrip van, maar niet beperkt tot personal computers, bedienings- en
controlepanelen, computerwerkstations, processors, digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, computerterminals, onderdelen, uitrusting,
toebehoren en randapparatuur, software en digitaal fotoapparatuur en fotoverwerking.
-Het verlenen van onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten in verband met
computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elke informatica en
elk elektronisch materiaal.
-Computeradviesbureau, waar onder meer dient te worden begrepen : het maken van studies, het
aanbevelen van geschikte software, informaticaprogramma's en organisatiesystemen, websites,
webhosting en het verlenen van bijstand en begeleiding bij de toepassing ervan, het in toepassing
brengen van systemen van gegevensverwerking, het analyseren van behoeften en problemen van
gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing.
-Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie en management van bedrijven, ondernemingen, verenigingen, zelfstandigen,
vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake juridische, financiële, operationele
en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie, public relations, communicatie met
uitsluiting van vermogensbeheer.
-De bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van
alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair, ter uitzondering van de
gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
-Voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, effecten, rechten en waarden.
-Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
-Het beheer van onroerende goederen;
-Het schatten van onroerende goederen en toebehoren;
-Het opstellen van statuten van bevindingen en/of van wederbevinding inzake onroerende goederen;
-Het verstrekken van advies betreffende het technisch beheer van onroerende goederen en het
beheer van onroerende goederen;
-Het opstellen van bestekken;
-Aankopen, bouwen, verbouwen, decoreren en verkopen van onroerende goederen, zowel in eigen
beheer als door tussenkomst van derden;
-Tussenpersoon in de handel van onroerende en roerende goederen.
-Het uitoefenen van management-, consulting-, financiële-, beheers- en beleggingsactiviteiten in de
meest ruime zin van het woord.
-Administratie- en managementactiviteiten, omvattende onder meer adviesbureau op het gebied van
consultancy, advies en beheer/ bedrijfsvoering waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen en algemene audit-activiteiten.
-Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
-Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar
directeur of andere leidinggevende of uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook
buitenlandse, van vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als
in het buitenland.
-Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
-Training en personeelsopleiding.
-Training, coaching & advies met al het hierboven genoemde.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doelverwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
haren, samensmelten met dergelijke vennootschap, in een woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de 28ste van de maand juni om tien uur (10.00).
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
1.- Mevrouw SHAW Alexandra voornoemd, wonende te 3740 Bilzen, Kapelstraat 9, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder zal bepaald worden bij beslissing
van de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De hierna genoemde persoon wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag/wijzigingen van vergunningen,
de aanvraag/wijziging registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen/wijzigingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties : met name SBB Lanaken, Europaplein 43 bus
1, 3620 Lanaken.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel VANGRONSVELD.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


