





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Voetweg 41 Loopclub Boutersem

(afgekort) : Voetweg 41

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eksterstraat 45

3370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boutersem

Akte houdende oprichting van de VZW Voetweg 41 Loopclub Boutersem
De ondergetekenden,
Katleen Leemput, Eksterstraat 45, 3370 Boutersem   
Bart Coessens, Heide 49, 3210 Lubbeek
Annick De Raeve, Nieuwstraat 56, 3370 Boutersem
Lode Gos, Strijdersstraat 22, 3370 Boutersem
Hilde Hertogen, Groenstraat 51, 3370 Boutersem
Jean-Jacques Mélotte, Groenstraat 51, 3370 Boutersem
Hilde Van Geel, Doornstraat 2, 3370 Boutserem
Rudy Van Horenbeek, Boststraat 5, 3370 Boutersem
Sabine Weynants, Vertrijksestraat 41, 3370 Boutersem
Peter Wytinck, Merelstraat 8, 3370 Boutersem

 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de “vzw-wet”), zoals gewijzigd, met de hiernavolgende statuten.
Statuten van vzw Voetweg 41 Loopclub Boutersem
Titel I: Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam “Voetweg 41. Loopclub Boutersem”. Deze naam moet in elk geval in de door
de wet bepaalde gevallen steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”, of in
het Frans “association sans but lucratif” of de afkorting “asbl”, worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “Voetweg 41” te gebruiken.
Artikel 2.
De vereniging is gevestigd te Eksterstraat 45, 3370 Boutersem. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven. Voor zover verplicht worden alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet neergelegd
in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandse taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De zetelwijzing zal worden
bekrachtigd door de eerstvolgende Algemene Vergadering die het aanwezigheidsquorum en de meerderheden
van een statutenwijziging respecteert.
Artikel 3.

 *14306279*
Neergelegd
05-07-2014

0555721116

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3.1. Doel: De vereniging stelt zich tot doel: de behartiging van de sportieve belangen (in de ruime zin) van haar
leden en in het bijzonder het samenbrengen van inwoners van Boutersem en daarbuiten ter stimulering van het
joggen of lopen of andere sportieve, culturele of sociaal groepsbevorderende activiteiten.
 
3.2. Activiteiten: De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door:
Het organiseren van of deelnemen aan looptrainingen en loopwedstrijden of andere sportieve wedstrijden of
trainingen of andere groepsbevorderende sociale of culturele activiteiten Het organiseren van of deelnemen aan
loopopleidingen of stages of andere sportieve opleidingen of stages of andere groepsbevorderende sociale of
culturele opleidingen of stages; Het organiseren van of deelnemen aan info vergaderingen of activiteiten rond alle
aspecten van het lopen of andere sportieve activiteiten of andere groepsbevorderende sociale of culturele
activiteiten. Alle activiteiten te ontplooien of hieraan deel te nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de verwezenlijking van dit doel en/of tot de bevordering ervan.
De vereniging kan meer algemeen alle handelingen stellen en middelen aanwenden die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven
bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel
aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten
uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. De vereniging is eveneens bevoegd om in ondergeschikte orde
commerciële en winstgevende handelingen te stellen, binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en voor
zover de winst gebruikt wordt voor de ideële niet-winstgevende doelstelling.
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.

Titel II: Leden
Artikel 5.
De vereniging bestaat uit Werkende leden en toegetreden leden. Wanneer hieronder naar leden of werkende
leden wordt verwezen, omvat dit enkel de Werkende leden en niet de toegetreden leden behoudens waar
uitdrukkelijk aangegeven.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
De vereniging telt ten minste vijf leden.
De hierbovenvermelde oprichters zijn de eerste leden.
Artikel 6.
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van Bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. In afwezigheid van dergelijk
huishoudelijk reglement kan de Raad van bestuur discretionair en zonder verdere motivering beslissen over de
kandidatuur.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van
Bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De Raad
van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement. In afwezigheid van dergelijk huishoudelijk reglement kan de Raad
van bestuur discretionair en zonder verdere motivering beslissen over de kandidatuur.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen aan de Raad van Bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder motiveringsplicht en
zonder mogelijkheid van beroep omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat
het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker.
Artikel 7.
Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximaal 250 (tweehonderdvijftig) euro. Dit maximaal bedrag wordt jaarlijks
geïndexeerd bij het begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze
van de maand december 2013. De nieuwe index is deze van de maand december, voorafgaand aan de
aanpassing. De Raad van Bestuur bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks het lidgeld en desgevallend de
bijhorende modaliteiten.
Artikel 8.
De leden (en toegetreden leden) van de vereniging zijn verplicht
de statuten en indien aangenomen het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar
organen na te leven; de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
De leden hebben alle rechten die de VZW-wet en deze statuten hen toekennen. De toegetreden leden hebben
enkel de rechten die deze statuten hen expliciet toekennen.
Artikel 9.
Elk lid (of toegetreden Lid) kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits een schrijven aan de Raad van
Bestuur. Het ontslag gaat in na ontvangst van het schrijven, maar doet geen afbreuk aan de betaling van de
lidmaatschapsbijdragen of de deelname in de kosten die werden goedgekeurd voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
Het lid (of toegetreden Lid) dat, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of
administratieve verplichtingen tegenover de vereniging na te komen of niet meer voldoet aan de voorwaarden om
lid te worden of te blijven van de VZW, wordt binnen de twee weken na de aanmaning (behoudens eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andersluidende beslissing van de Raad van Bestuur) geacht ontslag te nemen.
Een lid (of toegetreden Lid) kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een meerderheid
van twee derde van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid (of toegetreden Lid), kan de Raad van Bestuur
het lidmaatschap schorsen van de persoon die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige
wijze schendt;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid (of toegetreden lid).
Dit kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over
de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid (of
toegetreden lid).al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan,
dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid (of toegetreden lid).en wordt deze geacht nooit te hebben
plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid (of toegetreden Lid), of ingeval van een lid-
rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. Ontslagnemende of uitgesloten leden (of
toegetreden leden) en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen
nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Geen enkel lid (of toegetreden lid)  kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op
grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden ook, bij ontbinding van de vzw, enz.

Titel III: Raad van Bestuur
Artikel 10.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimaal drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en
zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering
anders zou bepalen.
Artikel 11.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van onbepaalde duur en zijn na hun ontslag terug
herverkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag (dat ten allen tijde kan worden ingediend), verstrijken van termijn of
afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in
functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12.
De Raad van Bestuur kiest uit zijn bestuurders-leden minstens een voorzitter, een secretaris en een
penningmeester die de taken vervullen die horen bij deze functies zoals desgevallend omschreven in deze
statuten of in het huishoudelijk reglement.
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist,
alsook binnen de 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De oproeping wordt ten minste twee dagen voor de vergadering schriftelijk aan alle bestuurders met de post of
per e-mail of op elke andere wijze die door de Raad van bestuur is aanvaard, verzonden. De vergadering wordt
gehouden op de dag, het uur en de plaats aangeduid in de oproeping.
De oproeping bevat eveneens de agenda. De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter. Punten aangebracht
door ten minste twee bestuurders moeten eveneens op de agenda worden geplaatst. De vergadering kan alleen
beraadslagen over punten die op de agenda staan alsook over alle andere punten indien alle leden van de Raad
van bestuur aanwezig zijn en minstens de helft van de raad van bestuur hiermee akkoord is.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één,
onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
degene die hem vervangt, doorslaggevend. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan
een andere bestuurder om hem op een vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. De Raad
van Bestuur kan ook vergaderen per telefoon-, e-mail- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de
punten a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing. Van elke vergadering worden notulen
opgemaakt, die ondertekend worden door de Voorzitter of een bestuurder en ingeschreven in een daartoe
bestemd register, welke een electronisch register kan zijn. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten, worden geldig ondertekend door de Voorzitter of een bestuurder.
Artikel 13.
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de
Voorzitter of door één van de bestuurders. De Raad van Bestuur kan voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan de Voorzitter. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Bij wijze van overgangsmaatregel kan de eerste Buitengewone Algemene vergadering tot
andersluidende beslissing van de Raad van Bestuur conform deze statuten de taken van dagelijks bestuur en de
mogelijkheid om de VZW in rechte te vertegenwoordigen voor vier jaar overdragen aan de Voorzitter. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen, kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan de Voorzitter of één bestuurder. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken. Onverminderd de verplichtingen die
voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheid delegeren aan één of
meerdere derden, niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vzw of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. De Raad van
bestuur heeft de bevoegdheid om desgevallend een huishoudelijk reglement op te stellen. Bij dit Huishoudelijk
Reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle
maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden (inclusief toegetreden leden) of hun
rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.

Titel IV: Algemene vergadering
Artikel 14.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
Artikel 15.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor
het wijzigen van de statuten; het benoemen en afzetten van de bestuurders; desgevallend, de benoeming en de
afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen; het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen; het
vrijwillig ontbinden van de vereniging; het uitsluiten van een lid; de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met een sociaal oogmerk; en alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.

Artikel 16.
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden erom
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen plaats
en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt. Alle leden worden minstens acht dagen voor de Algemene
Vergadering bij gewone brief of e-mail uitgenodigd op de Algemene Vergadering. De uitnodiging wordt
ondertekend of verstuurd door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene
Vergadering. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. Elk punt dat door
minstens twee bestuurders of door minstens 1/20 van de leden minstens 3 dagen voor de vergadering wordt
aangebracht, wordt eveneens op de agenda geplaatst. De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een
beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat 2/3 van de  leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 17.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, behoudens waar anders voorzien in de VZW wet of
in deze statuten. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. In geval van uitsluiting
van een lid (of toegetreden lid), van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
Artikel 18.
De notulen van de Algemene Vergadering worden opgesteld en bewaard in een notulenregister, wat electronisch
mag zijn, op de zetel van de vereniging. Zij worden ondertekend door een bestuurder of Voorzitter.

Titel V: Inzagerecht leden
Artikel 19.
De leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.

Titel VI: Begrotingen – Rekeningen – Controle
Artikel 20.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen
en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de
jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris. De Raad van Bestuur draagt er zorg voor indien de wet
dit vereist dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken binnen de dertig dagen na
goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, en desgevallend bij de Nationale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bank van België.
Artikel 21.
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. De commissarissen hebben,
gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen van de vereniging. Zij mogen
ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vereniging.

Titel VII: Ontbinding – Vereffening
Artikel 22.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffenings-voorwaarden.
Artikel 23.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel of een andere belangenloze doelstelling nastreeft. De Algemene Vergadering die
tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 24.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd, of de
wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december 2015.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde zaterdag van januari.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
a)         De eerste raad van bestuur van de vereniging is als volgt samengesteld:
1. Katleen Leemput, Voorzitter, geboren te Leuven op 04-07-1970, wonende te Eksterstraat 45, 3370 Boutersem;
2. Bart Coessens, geboren te Etterbeek op 30-01-1970, wonende te Heide 49, 3210 Lubbeek
3. Lode Gos, geboren te Hasselt op 14-09-1966, wonende te Strijdersstraat 22, 3370 Boutersem
4. Hilde Hertogen, geboren te Hasselt op 24-04-1971, wonende te Groenstraat 51, 3370 Boutersem
5. Jean-Jacques Mélotte, geboren te Lommel op 15-10-1973, wonende te Groenstraat 51, 3370 Boutersem
6. Hilde van Geel, geboren te Leuven op 20-11-1963, wonende te Doornstraat 2, 3370 Boutersem
7. Rudy Van Horenbeek, geboren te Leuven op 27-02-1961, wonende te Boststraat 5, 3370 Boutersem
8. Peter Wytinck, geboren te Gent, op 21-07-1964, wonende te Merelstraat 8, 3370 Boutersem
b)         de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
c)         Tot andersluidende beslissing van de Raad van Bestuur conform deze statuten worden de taken van
dagelijks bestuur en de mogelijkheid om de VZW in rechte te vertegenwoordigen voor vier jaar overgedragen aan
de Voorzitter.
De algemene vergadering verklaart uitdrukkelijk deze verbintenissen over te nemen, zodat de vereniging wordt
geacht deze vanaf hun ontstaan te zijn aangegaan.
Opgemaakt in drie exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Boutersem op 1 juni 2014

(handtekening van alle oprichters)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


