





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Real Estate Investors

Postelweg 18
2490 Balen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zesentwintig
november tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer WATERS Brook John, geboren te Huntingdon (Verenigd Koninkrijk) op drieëntwintig
december negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 2018 Antwerpen, Rubenslei 32.
b. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EDEN", met maatschappelijke zetel te
3272 Messelbroek, Testelsebaan 62, BTW BE0848.038.237, rechtspersonenregister Leuven, 
ondernemingsnummer 0848.038.237.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"Real Estate Investors"
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, Postelweg 18. Hij mag bij beslissing van
de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- De organisatie, de coördinatie, de ontwikkeling en de promotie van bouwprojecten al dan niet
residentieel, sleutel op de deur en renovatieprojecten, zonder enige beperking voor wat dan ook;
- De aanleg, opbouw, aanbouw van zwembaden, vijvers, parken en tuinen, zonder enige beperking
voor wat dan ook;
- Het huren, verhuren, inrichten en beheren van gebouwen en compartimenten in de ruimste zin van
het woord en zonder enige beperking voor wat dan ook;
- De inkoop, verkoop, behandeling, verdeling en/of veiling, rechtstreekse of onrechtstreekse verkoop
van alle soorten roerende goederen zonder enige beperking voor wat dan ook.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, als tussenpersoon, voor derden.
Zij mag onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle andere derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in het binnen- en buitenland.
5. Duur: onbepaalde duur.
 
 

 *14311408*
Neergelegd
26-11-2014

0505725237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen van ieder honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer WATERS Brook, voornoemd, voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00), zijnde honderd
vijftig (150) aandelen;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EDEN, voornoemd,
vertegenwoordigd door de heer WATERS Brook, voornoemd, voor drieduizend zeshonderd euro (€
3.600,00) euro, zijnde zesendertig (36) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde  honderd zesentachtig (186) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet. Het mandaat
van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: De heer WATERS Brook John, voornoemd, die
verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Volmacht:
1. Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatstelling verleend aan BVBA GCS Consulting
& Partners, te 3272 Messelbroek, Testeltsebaan 62, evenals aan haar bedienden, aangestelde(n)
en/of lasthebber(s), om alle al dan niet aangetekende en/of betekende (post)stukken en
briefwisseling, zonder enige beperking voor wat dan ook, in ontvangst te nemen.
Voornoemde vennootschap zal/kan tevens de vennootschap in oprichting bijstaan in rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Er wordt eveneens bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de heer
Paul Verlodt, accauntant met kantoor te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Boeksveldstraat 56, om
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


