





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kinderdagverblijf De Vriendjes

Kleine Kruisweg 13A
3201 Aarschot

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel – Zichem
op 15 september 2014, neergelegd voor registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Kinderdagverblijf De Vriendjes” opgericht.
VENNOTEN:
De heer PAUWELS Ronny Ludovicus, geboren te Aarschot op 14 september 1963, en zijn
echtgenote mevrouw DEFERME Lydia Maria Amelia Jozefa, geboren te Herk-de-Stad op 29 april
1964, samenwonende te 3201 Aarschot (Langdorp), Kleine Kruisweg 13A.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de 186 aandelen als volgt werd ingeschreven tegen
de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel:
1. door mevrouw DEFERME Lydia, voornoemd, voor een bedrag van zeventienduizend zeshonderd
euro (€ 17.600,00), vertegen-woordigd door 176 aandelen zonder vermelding van nominale waarde;
2. door de heer PAUWELS Ronny, voornoemd, voor een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00),
vertegen-woordigd door 10 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal 186 aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters  hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door mevrouw DEFERME Lydia, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend achthonderd
zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 5.866,67);
- door de heer PAUWELS Ronny, voornoemd, voor een bedrag van driehonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (€ 333,33).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt ‘Kinderdagverblijf De Vriendjes’.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3201 Aarschot (Langdorp), Kleine Kruisweg
13A.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als op
commissie, zowel in België als in het buitenland:
De organisatie van kinderopvang in de meest ruime zin van het woord.
Dit bevat ondermeer:
- de inrichting en uitbating van kinderdagverblijven en crèches en/of de opvang van kinderen thuis als
onthaalmoeders of door onthaalmoeders;
- de reguliere, occasionele, naschoolse opvang van kinderen;
- de vakantieopvang van (schoolgaande) kinderen;

 *14308199*
Neergelegd
16-09-2014

0561972666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het inrichten en organiseren van opvang;
- het verlenen van opvoedingsondersteuning en opleidingsondersteuning;
- het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van
efficiëntie, milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding van kinderen, de
kinderopvang en de organisatie van kinderopvang en alle mogelijke diensten en activiteiten in
verband met het voorgaande;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium, zoals het bouwen, onderhouden en verwerven van
opvanglokalen en alle mogelijke diensten en activiteiten in verband met het voorgaande;
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemiddeling van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel,
burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel, of het helpen verwezenlijken.
Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in
alle zaken of ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of groeperingen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikkeling te
bevorderen, grondstoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te vergemakkelijken.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op negenentwintig april om twintig uur
in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling saldo na vereffening:
Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de venno-ten verdeeld worden in verhouding met
hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennoot-schap benoemd: de heer
PAUWELS Ronny en mevrouw DEFERME Lydia, beiden voornoemd.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat zij niet getroffen werden door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in echte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op één en dertig
december 2015.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht werd verleend aan de vennootschap onder firma ‘Vanhoudt & Beckers’ te 3390
Tielt-Winge, Kruissstraat 3 bus 2, vertegenwoordigd door de heer Vanhoudt Oscar en/of hun
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.)
Geassocieerd notaris Nathalie Claes te Scherpenheuvel-Zichem
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


