





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Gendt W & W

Melselestraat(BEV) 62 Bus A
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 19 december 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "De Gendt W & W" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 9120 Beveren (Haasdonk), Melselestraat 62 A
2. Oprichters: 1/ De heer DE GENDT Wouter André Fidelis, geboren te Beveren op acht juli
negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.07.08-075.64, wonende te 9120 Beveren,
Melselestraat 62 A. 
2/  Mevrouw VERMEULEN Melissa Marie Alfons, geboren te Sint-Niklaas op drie maart
negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.03.03-162.02, wonende te 9120 Beveren,
Melselestraat 62 A. 
3/ De heer DE GENDT Werner Florent Clothilde, geboren te Beveren op achttien april
negentienhonderdzevenenvijftig, rijksregisternummer 57.04.18-265.32, wonende te 9120 Beveren
(Haasdonk), Melselestraat 62. 
3/ Mevrouw VAN WOLVELAER Marleen Raphaëlla Josepha, geboren te Kallo op drie augustus
negentienhonderdzesenvijftig, rijksregisternummer 56.08.03-204.65, wonende te 9120 Beveren
(Haasdonk), Melselestraat 62.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op
commissie, zowel in binnen- als in buitenland:
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, en andere terreinen en
gronden, graven van sleuven, grachten en geulen, verwijderen van stenen en rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven.
- Slopen van gebouwen en bouwwerken.
- Uitbaten van een landbouwbedrijf.
- Voorbereiden van landbouwvelden.
- Planten, zaaien, telen en oogsten van alle granen en landbouwgewassen.
- Kweken van dieren.
- Handel in vleeswaren en zuivelproducten; hoeveverkoop.
- Aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel, huur en verhuur van landbouwmachines
en -werktuigen, machines voor de bouwnijverheid, al dan niet met bedieningspersoneel, meststoffen,
verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de landbouw.
- Landschapsverzorging, het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, landbouwgronden,
sportvelden.
- Snoeien van bomen en heggen.
- Afvalwaterafvoer.
- Verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval.
- Bouw van autowegen, andere wegen, tunnels, bruggen, rioleringen, funderingen, heien.
- Boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
- Baggerwerken.

 *14313034*
Neergelegd
19-12-2014

0507610896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Grond- en ruilverkavelingen.
- Bouwrijp maken van terreinen.
- Hijs- en heftwerkzaamheden.
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper¬kend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en ver¬han¬de¬lingen te verrichten van welke aard ook, die recht¬streeks of on-rechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strek¬ken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere ven¬nootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichter tekenden in op de aandelen, als volgt:
1/ door de heer Wouter DE GENDT, comparant sub 1/ op vijftig (50) aandelen aan pari, hetzij een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-).
2/ door mevrouw Melissa VERMEULEN, comparant sub 2/ op achtenveertig (48) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van achtduizend negenhonderd achtentwintig euro (€ 8.928,-).
3/ door de heer Werner DE GENDT, comparant sub 3/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een
bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186,-).
4/ door mevrouw Marleen VAN WOLVELAER, comparant sub 4/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij
een bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186,-)
6.  De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE17 1030 3701 0521
geopend bij Crelan op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 17 december laatst.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, de heer DE GENDT Wouter André
Fidelis, geboren te Beveren op acht juli negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.07.08-
075.64, wonende te 9120 Beveren, Melselestraat 62 A.  
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede woensdag van juni om tien uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2016.
12. Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FISKOBA”, te 9620 Zottegem, Provinciebaan 136 en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


