





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Isabelle Lefere – radioloog

Vrijwilligersstraat 65
2340 Beerse

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
tweeëntwintig december tweeduizend veertien, dat mevrouw LEFERE Isabelle Julie Lisa, geboren te
Menen op 6 oktober 1984, nationaal nummer 84.10.06-192.07, wonende te 2340 Beerse,
Vrijwilligersstraat 65 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam "Dr. Isabelle Lefere – radioloog", met
zetel te 2340 Beerse, Vrijwilligersstraat 65, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde en ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het kapitaal is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) volgestort en de enige vennoot heeft tegenover de vennootschap nog een
volstortingsplicht van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening door de arts-vennoot van de geneeskunde, specialiteit radiologie,  in naam en voor
rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer.
De arts-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
2. Het scheppen van alle (im)materiële voorwaarden met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen:
- De aankoop, het huren, het leasen en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende
accommodaties nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
- Het aanwerven van ondergeschikt en paramedisch personeel die de vennoot in de uitoefening van
haar beroep bijstaan.
- De inrichting van een medisch secretariaat en van de algemene diensten die nuttig zijn voor de
hoofdactiviteit van de vennootschap.
- Het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten.
3. Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
4. De vennootschap kan eveneens, als bijkomstig doel, onroerende goederen verwerven en beheren
op voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in
gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te worden genomen met
unanimiteit van stemmen.
5. Zij mag alle verrichtingen ondernemen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.

 *14313604*
Neergelegd
29-12-2014

0507770452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De vennootschap mag deelnemen aan alle andere vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten, evenwel onder de
voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren waaronder de vennootschap ressorteert.
7. De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
8. Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
9. De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar
doel, dit alles in overeenstemming met de wetten op de deontologie en de medische plichtenleer,
eigen aan het beroep van arts.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden onder de
voorwaarden die volgens de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
Bestuur/controle:
Algemeen bestuur – Bezoldiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), die vennoot moeten zijn, en die
worden aangesteld voor de duur van hun medische beroepsactiviteit binnen de vennootschap. Indien
er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot maximum 6
jaar en voor de zaakvoerder op medisch vlak actief blijf binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
 Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk mogen handelen.
Het mandaat van zaakvoerder wordt al dan niet bezoldigd uitgeoefend en de hoegrootheid van de
eventuele bezoldiging zal desgevallend door de jaarvergadering worden vastgesteld.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan bepaalde welomschreven taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-
medische aangelegenheden. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk
gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand december
om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, alle algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokkken, maakt de zuivere winst van de vennootschap van de netto-winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt (artikel 319. van het Wetboek van
Vennootschappen).
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag
van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) Voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's; Een reserve kan enkel worden aangelegd
met eenparig akkoord van de arts-vennoten tenzij de provinciale raad van geneesheren een andere
meerderheid aanvaardt; de omvang van de reserve moet overeenstemmen met het doel van de
vennootschap en mag geen speculatiedoeleinden verdoezelen noch de belangen van bepaalde
vennoten in gevaar brengen.
2) Voor het uitkeren van een redelijk dividend.
Liquidatiebonus:
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijnster, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door haar aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 augustus 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Comparante verklaart dat onderhavige statuten werden nagezien en goedgekeurd door de Orde
van Geneesheren van de Provincie Brabant.
2. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 30 juni 2015 De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in december 2015.
3. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgelegd, heeft zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: mevrouw LEFERE Isabelle Julie
Lisa, wonende te 2340 Beerse, Vrijwilligersstraat 65.
Haar mandaat is bezoldigd. Zij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid haar mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
4. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JAREFIN”, met zetel
te 9051 Sint-Denijs-Westrem (Gent), Poolse Winglaan 90, vertegenwoordigd door de heer Filip Kino,
IAB Belastingconsulent of de heer Christophe Heyse, licentiaat notariaat, teneinde alle formaliteiten
met de kruispuntbank voor ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse
belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar
aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake
voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


