





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Guerdons

Kempische steenweg 309 Bus 1
3500 Hasselt

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien juni
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap
hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: “Guerdons”.
2. De vennootschap gevestigd is te Kempische Steenweg 309, bus 1, 3500 Hasselt.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van deze akte
neergelegd is ter griffie.
Zij begint te werken op 16/06/2014 met dien verstan-de dat zij alle verrich-tingen sedert 1 januari
2014 in haar naam door de oprich-ters gesteld bekrach-tigt en voor haar rekening neemt.
4. Zijn opgetreden als oprichters :
-. De heer Jan Jozef Juliaan De Meester, wonende te Transvaalstraat 25, 2600 Berchem,
-.  VHB Investissements et Conseils Sàrl, met maatschappelijke zetel te  37 rue Notre-Dame de
Lorette, 75009 Parijs, Frankrijk en met ondernemingsnummer 520.994.054 RCS Paris,
ondernemingsnummer 0552.940.085;  
-.  NBO Management & Consulting Sàrl, met maatschappelijke zetel te 82 Avenue de la République,
94700 Maisons Alfort, Frankrijk, en met ondernemingsnummer 802.165.225 RCS Creteil,
ondernemingsnummer 0553.847.036.                          
-. VikingCo International NV, met maatschappelijke zetel te Kempische Steenweg 309, bus 1, 3500
Hasselt, met ondernemingsnummer 0886.873.374.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap tweehonderdduizend euro (€ 200 000,00) euro
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot 31 december 2015.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste

 *14305483*
Neergelegd
17-06-2014

0553877423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
-           1/       de heer Jan De Meester, voornoemd;
-           2/       VHB Investissements et Conseils Sàrl, voornoemd, vast vertegenwoordigd door Benoit
Delestre, wonende te 37 rue Notre- Dame de Lorette, 75009 Parijs, Frankrijk,
-           3/       de heer Koen Desmedt, wonende te 3680 Maaseik, Oude Ophoverbaan 162,
-           4/       de heer Jan Van Gael, wonende te 3000 Leuven, Ooiendonk 3,
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met drie gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van zes (6) jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, en eindigt bij de jaarvergade-ring van het jaar 2019.
- Als gedelegeerd bestuurder /individueel bevoegde bestuurder   is aangesteld : de heer Jan De
Meester, voornoemd aan wie, met toepassing van artikel 15 van de statuten de macht is gegeven om
alleen handelend de vennootschap in en buiten rechte te verte-genwoordigen.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie : “Boekhoudkantoor Jozef
Kiekens BV o.v.v Comm. V. “Blokstraat 62, 1840 Londerzeel, ondernemingsnummer 0840.662.574
en haar beherende vennoot Kiekens Jozef, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te
doen en alle documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van de vennoot-schap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar regis-tratie als BTWbelastingplichtige, inclusief de
macht om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen indien nodig.
- als voorzitter  raad van bestuur is aangesteld: de heer Jan De Meester, voornoemd. Deze
beslissing heeft slechts rechts-kracht vanaf de dag dat de bestuurders in functie treden.
10. - De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
 “a) De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het leveren van software diensten, waaronder het ontwikkelen, installeren en onderhouden van een
software;
- het verschaffen van dienstprestaties van bedrijfseconomische, informatica-technische,
commerciële, juridische, financiële, technische, logistieke of administratieve aard ter ondersteuning
van het be-leid van binnen- of buitenlandse ondernemingen;
- het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste
zin;
- het uitvoeren van roerende en onroerende beleggingen voor eigen rekening;
- holdingactiviteiten en het nemen van participaties in allerlei bedrijven;
- het verstrekken van advies en bijstand met betrekking tot het beheer en management van
vennootschappen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten van bestuurder,
zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris, manager, directeur of vereffenaar;
- het verlenen van adviezen in de ruimste zin, voornamelijk van financiële, technische commerciële of
administratieve aard;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen
van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, ordenen,
valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen en alle mogelijke
onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende
leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen;
- het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- het geven van opleidingssessies en consultancy in bedrijven;
- het deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling, de uitbouw, de herstructurering, de omvorming,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de diversificatie, de (af-)splitsing, de overname en  de kapitaalverhoging van ondernemingen in het
binnen- en buitenland via alle daartoe geëigende financiële instrumenten.
De vennootschap mag verder alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of fi-nanciële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 559 W.Venn.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand mei om 20 uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergade-ring en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL -  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


