





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tandarts Stefanie De Meyer

Trapstraat 17
9620 Zottegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde op  negentien
september tweeduizend en veertien werd door : Mevrouw DE MEYER Stefanie Esther, geboren te
Aalst op negen december negentienhonderd achtentachtig (881209 304-97), ongehuwd, wonende te
Gent, Oudenaardsesteenweg 29 de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Tandarts Stefanie De Meyer"  opgericht. 
Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "Tandarts Stefanie De Meyer".
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting
"BVBA".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Trapstraat 17. De zaakvoerders
hebben elk de bevoegdheid om bij eenvoudig besluit, zonder statutenwijziging, de zetel te
verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse gewest mits zij deze verandering bekendmaken in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad, en om in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen op te
richten.
 DoelDe vennootschap heeft tot doel, in naam en voor rekening van de vennootschap, zowel in
België als in het buitenland :
De beoefening en de bevordering van de tandheelkunde in het algemeen en in al haar specialisaties
en dit in de meest ruime zin; de uitoefening van alle technische, medische, tandheelkundige,
radiologische en labaratorium prestaties.
Het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met tandverzorging, prothesen,
paradontologie, plaatsing van implantaten en suprastructuren op implantaten, radiografie,
orthodontie, endodontologie, mondheelkunde en stomatologie alsmede alle verrichtingen die zich bij
dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De ontwikkeling, productie, aan- en verkoop, huren en verhuren van installaties, instrumenten,
materialen, producten, software en de verwerking van producten die rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staan of die noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van het tandheelkundig kabinet.
Het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
De ontwikkeling, het beheer en ter beschikking stellen aan de tandartsen van de volledige materiële
infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of nuttig zijn
om de tandheelkunde uit te oefenen.
Het aanwerven van ondergeschikt personeel en paramedici die de tandartsen bijstaan in de
uitoefening van hun beroep; het verder laten bekwamen op wetenschappelijk en praktisch vlak van
de tandartsen en personen tewerkgesteld binnen de vennootschap door middel van cursussen,
seminaries en congressen teneinde de tandheelkundige evoluties te blijven volgen.

 *14308439*
Neergelegd
22-09-2014

0562848834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inrichting, organiseren en geven van allerhande opleidingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, dat alle in
het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap en meer in het bijzonder met het tandheelkundig beroep;
het bevorderen van studies in de tandheelkunde.
Het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkundige gebitsidentificatie.
Rekening houdend met de eventuele plichtenleer terzake kan de vennootschap deelnemen in
kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren en/of tandartsen.
De vennootschap ontvangt en int rechtstreeks voor eigen rekening alle verschuldige honoraria bij de
uitoefening van haar doel; de feitelijke tandheelkunde zal enkel door gediplomeerde tandartsen
uitgeoefend worden.
Het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en diensten welke
met haar maatschappelijk doel verband houden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlande, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en onderneming.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtpersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag deze activiteiten zowel in België als in het buitenland realiseren.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
Zij mag alle verrichtingen stellen van commerciële, administratieve, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag alle onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur
De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf negentien september
tweeduizend veertien.
Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro, verdeeld in
honderd aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst is als volgt  ;
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) door mevrouw Stefanie De Meyer voornoemd
waarvoor haar honderd aandelen werden toegekend
Welke aandelen volgestort werden ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de oprichting
van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank onder nummer BE89 7360 1028 4185, zoals
blijkt uit een bewijs van deponering.
 Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, benoemt de algemene vergadering onder de vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap. De algemene vergadering is bevoegd om
de vaste vertegenwoordiger te allen tijde te ontslaan. In dat geval is zij verplicht tezelfdertijd te
voorzien in zijn vervanging.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder mevrouw Stefanie De Meyer voornoemd
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Interne bevoegdheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
Tegenstrijdige belangen
Indien een zaakvoerder bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing,
rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijk aard heeft, dat strijdig is met een
besluit of een aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is hij gehouden te handelen
conform artikel 259 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Indien hij de enige zaakvoerder is mag de beslissing slechts genomen of de verrichting slechts
gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Een zaakvoerder, die de bovenvermelde regels miskent, kan aansprakelijk gesteld worden.
Ontslag door de zaakvoerder
De zaakvoerder die vrijwillig ontslag wil nemen moet ten minste twee maanden op voorhand, op
straffe van schadevergoeding, zijn voornemen te kennen geven aan de eventuele andere
zaakvoerders en aan de vennoten.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien en hij is daartoe op straffe van schadevergoeding verplicht.
Het ontslag behoeft geen aanvaarding.
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, binnen de maand na het overlijden of het neerleggen van de funtie, een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen die ofwel een nieuwe zaakvoerder zal benoemen,
ofwel het" bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal toevertrouwen.
Controle
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, wordt, zo de wettelijke bepalingen de  benoeming van een
commissaris voorzien opgedragen aan ten minste één commissaris-revisor, benoemd door de
algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Indien geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controle bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Jaarvergadering
Ieder jaar zal op de eerste maandag van de maand december om tien uur een jaarvergadering
gehouden worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf per aangetekend schrijven verstuurd aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aan de vergadering deelnemen kunnen de
convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
Door de zaakvoerders kunnen bijzondere algemene vergaderingen worden belegd zo dikwijls als
zulks nodig blijkt en telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om over een
wijziging van de statuten te beraadslagen.
Deze vergaderingen worden gehouden op plaats en uur, vermeld in de oproeping.
Vertegenwoordiging op de vergadering
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot, mits voorlegging van een bijzondere geschreven volmacht.
De regelmatig genomen besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook
voor onbekwamen, de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens wettelijke en/of statutaire beperkingen.
 Wijze van stemmen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste van de zaakvoerders, of anders door
de oudste vennoot.
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun lasthebbers ondetekend vooraleer de vergadering
aanvangt.
Ieder vennoot heeft het recht zijn stem schriftelijk uit te brengen.
De vennoot die zijn stem per brief wil uitbrengen, zal in een aangetekende brief, die ten laatste de
dag voorafgaand aan de dag van de algemene vergadering op de maatschappelijke zetel moet
toekomen, de agenda overnemen en naast elk punt van de agenda antwoorden met "aanvaard" of
"verworpen" of "onthouding".
Behoudens de gevallen door de wet voorzien, worden de besluiten genomen met de gewone
meerderheid van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van de algemene vergaderingen worden tijdens de vergadering notulen gemaakt die ondertekend
worden door de aanwezige vennoten. Afschriften en uittreksels voor derden worden ondertekend
door de zaakvoerder.
Boekjaar - inventaris - jaarrekening
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder, overeenkomstig de wet, een inventaris op alsmede de jaarrekening. Deze laatste
bestaat uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, die één geheel vormen. Deze stukken
worden neergelegd en eventueel bekendgemaakt overeenkomstig de alsdan geldende wetten.
De zaakvoerder stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
De jaarrekening wordt goed- of afgekeurd door de algemene vergadering.
Daarna besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting van de
zaakvoerder(s) en eventueel commissarissen.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten, noodzakelijke provisies
en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op één juli tweeduizend veertien en eindigt op dertig juni tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.
B. Benoemingen
Overeenkomstig de vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
D. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2014 alsook de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen aan te gaan na de oprichting en vòòr de neerlegging van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van
voormelde neerlegging.
E. De zaakvoerder geeft hierbij volmacht aan de NV Fiscovan met zetel te Oudenaarde, Aalststraat 2
en Leadservice met zetel te Olsene, Grote Steenweg 50, om alle formaliteiten inzake KBO, btw,
Sabam, aanvragen vergunningen, aansluiting sociale kas en dergelijke te vervullen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


