





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Willemsens Christina
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3140 Keerbergen, Tulpenweg 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op zeven januari tweeduizend veertien hebben mevrouw WILLEMSENS

Christina Anna Gilberte, geboren te Ukkel op 21 juni 1967 en haar echtgenoot de heer 

BAUTMANS Dirk Ghislain Roger, geboren te Leuven op 13 mei 1967, samen wonende 

te 3140 Keerbergen, Tulpenweg 5 een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van 

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Willemsens 

Christina en met zetel te 3140 Keerbergen, Tulpenweg 5 opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 

honderd twintig aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig 

geplaatst door de oprichters.

Mevrouw Willemsens Christina plaatst zeventienduizend negenhonderdtachtig euro, 

volgestort ten belope van zesduizend euro. Zij ontvangt honderdzestien aandelen. Het 

door haar nog te volstorten kapitaal bedraagt elfduizend negenhonderdtachtig euro.

De heer Bautmans Dirk plaatst zeshonderd twintig euro, volgestort ten belope van 

tweehonderd euro. Hij ontvangt vier aandelen. Het door hem nog te volstorten kapitaal 

bedraagt vierhonderd twintig euro.

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op 

een rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de 

vennootschap Belfius Bank.

De vennootschap heeft tot doel:

* het uitoefenen van het beroep van tandarts.

* de vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en 

beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld 

doel en in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter 

van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een 

regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300324*

Neergelegd

07-01-2014

0543870387

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder. 

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de 

volgende wijzen:

a) door haar zaakvoerder, indien één zaakvoerder benoemd werd.

b) door de zaakvoerders individueel indien meer zaakvoerders benoemd werden.

c) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft 

het voorwerp ervan.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de 

algemene vergadering.

Mevrouw Willemsens Christina wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder van deze 

vennootschap. Zij is individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00

uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.

Volmacht.

Volmacht wordt verleend aan de bvba Idealcompta en haar aangestelden om voor en 

namens de vennootschap de inschrijving ervan bij alle overheidsdiensten te verzorgen,  

de vennootschap aan te melden bij alle administratie’s en bij de Kruispuntbank voor 

Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


