





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

cobalt-architecten

Heestertstraat(O) 4
8553 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op vijf
december tweeduizend veertien,
1) Dat een besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht. De
maatschappelijke benaming luidt : cobalt-architecten.
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8553 Zwevegem (Otegem), Heestertstraat 4.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
4) Oprichters : 1. De heer GILBERT Stijn Jeroom Marcel, architect, geboren te Waregem op
achtentwintig mei negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8553 Zwevegem (Otegem),
Heestertstraat 4, intekenend op zestig (60) aandelen voor een bedrag van elfduizend honderdzestig
euro (€ 11 160), volstort tot beloop van zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7 440,00); 2.
Mevrouw DECLERCQ Inge Germaine, bediende (interieurvormgeefster), geboren te Waregem op
éénendertig mei negentienhonderd éénentachtig, wonende te 8553 Zwevegem (Otegem),
Heestertstraat 4, intekenend op veertig (40) aandelen voor een bedrag van zevenduizend
vierhonderdveertig euro (€ 7 440,00), volstort tot beloop van vierduizend negenhonderdzestig euro (€
4 960,00).
5) Kapitaal : het kapitaal bedraagt achttienduizend zes-honderd euro (€ 18 600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, en volstort in
speciën ten belope van twaalfduizendvierhonderd euro (€ 12 400,00)
6) …
7) Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : Vijf ten honderd voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvragingen van
stortingen.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten. Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de vennootschap :
zaakvoerders, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennoot-schap waarin hij het beroep samen met zijn

 *14313371*
Neergelegd
23-12-2014

0507690476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn in-schrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. Deze volmachtdragers mogen
geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : de heer GILBERT Stijn Jeroom
Marcel, geboren te Waregem op achtentwintig mei negentienhonderd tweeëntachtig, voornoemd, die
verklaart dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en welke
verklaart het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
10) commissarissen
11) Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het uitoefenen van het beroep
van architect evenals van alle met het architectenberoep aanverwante en niet-onverenigbare
disciplines.
Dit omvat ondermeer:
 a. Het laten ontwerpen door een architect, ingeschreven op de Tabel van de Orde, en zaakvoerder
van de vennootschap, van gebouwen, sportvelden en recreatieterreinen, stedenbouw en ruimtelijke
ordening, restauratie en herinrichting van bestaande gebouwen.
 b. Het algemeen beheer van de middelen, de installaties en het materieel die nodig zijn voor de
uitoefening van het beroep van architect met inbegrip van alle bijzondere taken die met het beroep
van architect verwant en ermee verenigbaar zijn, rekening houdend met de Belgische Wetgeving en
de voorschriften van de Orde van de Architecten.
 c. Het ontwerpen en de studie van stabiliteitsberekeningen voor de diverse funderingswijzen en voor
constructies in hout, staal, beton of andere materialen.
 d. Het ontwerpen en de studie voor de technische uitrustingen zoals centrale verwarming,
elektriciteit, sanitair, liften, grootkeukens, waterzuivering, medische apparatuur, meubilair,
huisvuilverbranding.
 e. Het ontwerpen en de studie van ontwerpen voor architectuur, infrastructuur, burgerlijk genie,
wegenis-werken, rioleringen, collectoren, kunstwerken, waterbouwkundige werken,
waterzuiveringsstations, pompstations.
 f. Het uitvoeren van topografische werken, opmeten en nivelleren van gronden, schatten van
onroerende goederen, plaatsbeschrijvingen, expertisen, verlenen van adviezen in verband met
onroerende verrichtingen, maken van verkavelingplannen, rooilijnplannen en onteigeningsplannen,
algemene bouwcoördinatie.
 g. Het verlenen van technische adviezen omtrent grondmechanica, bouwsystemen, thermische en
akoestische studies, verlichting en verwarmingstechnieken.
 h. Het verlenen van technische adviezen omtrent energieprestatie, opmaak
energieprestatiecertificaten, optreden als verslaggever in het kader van de EPB-wetgeving.
 i. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, de samenstelling en
het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het
verhuren, het huren, het verkavelen, de terbeschikkingstelling, de meubilering, het prospecteren en
het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen. Alle handelingen die het beheer van onroerend goed als voorwerp hebben
zijn slechts toegelaten indien zij in verband staan met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. Zij mogen niet de vorm aannemen van een zakenkantoor of een agentschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 j. De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en kan
hiervoor vergoedingen ontvangen.
De handelingen van architectuur in België moeten steeds voorbehouden worden aan personen die
hier gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen.
Behoudens de wettelijke of reglementaire voorziene beperkingen mag de vennootschap alle
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen, vennootschappen en ondernemingen die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch met dien verstande dat de vennootschap enkel
deelnemingen van louter professionele aard bezitten.
Mits inachtname van de deontologie mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende patrimoniumverrichtingen uitvoeren of handelingen verrichten die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteren.
12) Jaarvergadering: Ieder jaar, de eerste zaterdag van de maand december om veertien uur, zal
een jaarver-gadering gehouden worden. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde
uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen. Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige
aandelen kunnen slechts gegevens worden aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar
beroep.
De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor
een afwezige aandeelhouder niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld staat.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail, of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.
    1. Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgesloten worden op dertig juni tweeduizend
zestien.
    2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Onder opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
oprichters hierbij namens de vennootschap dat alle opdrachten en verbintenissen en transacties
welke door hen zouden zijn aangegaan of aanvaard voor rekening van de vennootschap, door de
vennootschap in oprichting werden overgenomen, en dit met ingang van achttien oktober
tweeduizend veertien.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 5 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


