





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WM-BUILDING

Reppelerweg 19
3990 Peer

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 13 juni 2014,  dat door de
hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer MAESEN Wim, geboren te Bree op drie maart duizend
negenhonderdvierenzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3990 Peer, Reppelerweg- 19.
2. Mevrouw JANSSEN Sonja, geboren te Bree op dertien april duizend
negenhonderdtweeënzeventig, van Belgische nationaliteit, wonende te 3990 Peer, Reppelerweg- 19.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam “WM-BUILDING” wordt opgericht,
voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3990
Peer, Reppelerweg 19.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro
(200.000 EUR) en wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke stemgerechtigde
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk
kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen als volgt zijn volgestort door inbreng in speciën te weten:
a) door de heer MAESEN Wim, voormeld sub 1, onderschreven en volstort
voor honderdeneenduizend euro (€ 101.000,00);
b) door mevrouw JANSSEN Sonja, voormeld sub 2, onderschreven en volstort voor
negenennegentigduizend euro (€ 99.000,00);
Hetzij in totaal tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank
onder nummer BE85 7360 0465 0206.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 13/06/2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal volgestorte aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer MAESEN Wim, voormeld sub 1, honderdeneen aandelen: 101
b) aan mevrouw JANSSEN Sonja, voormeld sub 2, negenennegentig aandelen: 99
Hetzij in totaal tweehonderd aandelen: 200
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun
inbreng te aanvaarden.

 *14305549*
Neergelegd
18-06-2014

0553913352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt: “WM-BUILDING".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3990 Peer, Reppelerweg 19.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger :
I. Bouwonderneming
A/ Algemene bouwonderneming / coördinatie van onderaanneming.
B/ Algemene aanneming van:
1) waterbouwkundige werken;
2) burgerlijke bouwkunde;
3) metaalconstructies;
4) grondwerken.
C/ Onderneming voor:
1) ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
2) warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse
plafonds;
3) timmer- en schrijnwerk voor gebouwen m.i.v.
glazenmakerswerken;
4) dakbedekkingswerken;
5) het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding; parketwerken;
marmer- en steenhouwerswerk; alle tegel- en faiencewerken, het
plafonneren, cementeren en alle andere pleisterwerken, chapes en
industriële vloeren, marmer- en steenhouwerswerk;
6) het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken;
7) het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming,
thermische installaties en centrale verwarming, ventilatie,
luchtverwarming en airconditioning;
8) het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en
metalen constructies;
9) het invoegen en reinigen van gevels;
10) zinkwerken;
11) restauratie van monumenten en historische gebouwen;
12) montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen
draagstructuren;
13) alle afbraak – en slopingswerken;
14) het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen
en installaties;
15) alle onderhouds-, herstellings-, restauratie- en
transformatiewerken met betrekking tot alle bovenvermelde
activiteiten.
II. De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de
vervaardiging van alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van
bovenvermelde activiteiten, in het bijzonder van alle houten bouwmateriaal en -materieel.
III. Projectontwikkeling voor eigen rekening als voor rekening van derden:
A/ Projectmanagement, met inbegrip van:
1) het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het
uitvoeren van haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen
van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken moeten
worden ingelast;
2) het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met
inbegrip van contractvoorwaarden;
3) het geven van adviezen op technisch vlak.
B/ Beheer van de uitvoering van de werken, met inbegrip van:
1) het beheer en de leiding van de uitvoering van de werken;
2) bouwadministratie en –planning;
3) het waarmerken van betalingsaanvragen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4) het vaststellen van gebreken;
5) het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen
die de stipte uitvoering van de werken in het gedrang brengen;
6) het uitvoeren van inspecties en keuringen;
7) het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve
opleveringen.
C/ Projectontwikkeling, met inbegrip van:
1) projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van
individuele woningen, van appartementsgebouwen, van
kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra,
enz., of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
IV. Advies-, management- en beheers- en andere activiteiten
A/ Het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen
van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
B/ Managementactiviteiten van holdings en andere vennootschappen of
ondernemingen ongeacht hun doel of activiteiten, het waarnemen en
uitoefenen van alle bestuursopdrachten, mandaten en functies.
V. Onderneming in onroerende goederen en alle verrichtingen met
betrekking tot het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren
van een onroerend vermogen, met inbegrip van:
1) de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de
valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, de verkaveling,
het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in
onroerende goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing, huurfinanciering enz., alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het beheer en op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2) de aan- en verkoop van bebouwde en onbebouwde onroerende
goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan
met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen
met het oog op de tekoop- of tehuurstelling, het verwerven,
verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende
goederen van alle aard;
3) het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle
onroerende goederen van alle bestemmingen;
4) adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende
beleggingen;
5) het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
6) de verhuur en terbeschikkingstelling van niet-residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz, desgevallend met het verstrekken
van bijkomende diensten.
VI. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een
roerend patrimonium; alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, met inbegrip van:
1) het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of
nog op te richten vennootschappen;
2) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door
inbreng, participatie of investering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in
de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
4) het beheren van beleggingen en participaties in
(dochter)vennootschappen, het bevorderen van de oprichting
van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
5) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
6) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van brevetten en octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
De voormelde opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend. Alle
voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de
bewoordingen worden opgevat.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen,
voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke
beperkingen, alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen
aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen
of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag zich eveneens borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) stemgerechtigde aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te
kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het
ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het
besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde
aftreden, mits hij zijn voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone
brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de
zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten
alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om
twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of
hun vertegenwoordigers uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen
vergadering, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist
worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de
vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik
ook, zullen de fungerende zaakvoerder of zaakvoerders als vereffenaars
optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders één of meer
andere vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en vergoedingen bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten
of na consignatie van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst worden
aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde bedrag
van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling,
met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de
onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel
van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden
verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen en overeenkomsten te bekrachtigen,
welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 maart 2014 en vooraleer
onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door
onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur:
- De heer MAESEN Wim, zaakvoerder, wonende te 3990 Peer,
Reppelerweg 19.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat
onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is
krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
6. Werden aangesteld tot bijzondere volmachtdragers, met macht tot
indeplaatsstelling, om bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, ten einde voor
rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de Toegevoegde
Waarde in orde te brengen, en voor de aansluiting(en) bij een sociale verzekeringsinstelling voor
zelfstandigen:
De heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN
Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en aan de handtekeningbevoegden van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21
bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle
verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige
verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van
het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer
MAESEN Wim, benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te
aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


