





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ASHRAE BENELUX VZW

(afgekort) : ASHRAE BENELUX

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Pietersnieuwstraat 41

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
Art. 1. Oprichting: Heden , stichtingsdatum, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Goodman, Ken, Brussel (BE), Cork (Ierland), 27/6/1972
Peeters, Leen, Oud-Heverlee (BE), Geel (BE), 20/5/1977
Godden Hans, Sint Amands (BE), Stenenmolenlaan 6, 6/5/1975
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam ASHRAE
BENELUX. De zetel van de vereniging is de faculteit  Toegepaste thermodynamica en warmteleer,  UGent,  Sint
Pietersnieuwstraat en valt onder het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging is een vrijwillergsvereniging die een lokale afdeling van de internationale
organisatie ASHRAE vormt. ASHRAE heeft als doel de wetenschappelijke kennis omtrent verwarming, koeling en
ventilatie te bevorderen door onderzoek, het schrijven van normen, publiceren en onderwijs. De lokale afdeling
ASHRAE Benelux zal de Benelux ASHRAE leden bijeen brengen door verschillende vak-gerelateerde activiteiten.
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze
statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de maatschappelijke zetel
wordt bewaard. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en
verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement. De term leden zoals
verder in dit document gebruikt, verwijst naar de effectieve leden.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden. Elke andere vorm van ontslag moet schriftelijk aan de raad van

 *14302000*

Neergelegd

24-02-2014

0546840666

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een
meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Effectieve leden zijn niet verplicht tot het betalen van een bijkomende ledenvergoeding, naast de bijdrage die ze
jaarlijks betalen aan ASHRAE international.
 
 
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder
zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze
raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is
teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet
schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De voorzitter zelf geeft zijn
ontslag schriftelijk ter kennis aan elke van de leden van de raad van bestuur. De bestuurders kunnen ten alle
tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van
de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde
bestuurder of directeur benoemen. Deze tekent geldig namens de vereniging tegenover het bpost, de openbare
en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
De afgevaardigd bestuurder of directeur dienst zijn ontslag schriftelijk in bij de raad van bestuur. Het ontslag van
de afgevaardigd bestuurder of directeur wordt beslist of goedgekeurd door de raad van bestuur. Hij kan tevens
ontslagen worden bij 2/3de meerderheid van de raad van bestuur. In het geval van vrijwillige uittreding blijft hij
aan tot een vervanger is gevonden, in het geval hij wordt ontzet uit zijn taken, wordt hij onmiddelijk vervangen
door de voorzitter van de raad van bestuur of een ander lid van de raad van bestuur.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend  (let op bij geheime
stemming). De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van
bestuur. Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de
vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur wordt uitgevoerd aan de  afgevaardigd bestuurder, zo deze is verkozen of aangesteld.
Indien niet, treedt de president, i.e. voorzitter van de raad van bestuur, als dagelijks bestuurder aan. Hij kan de
vereniging in en buite rechte steeds geldig vertegenwoordigen. De dagelijks bestuurder wordt uit zijn taken
ontzet, hetzij op eigen vraag aan de raad van bestuur, hetzij bij 2/3de meerderheid van de raad van bestuur. In
het eerste geval blijft hij aan tot een vervanger is gevonden, in het 2de geval wordt hij onmiddelijk vervangen door
de voorzitter van de raad van bestuur of een ander lid van de raad van bestuur.
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur. De leden van de algemene vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn
op lijst zoals deze bewaard wordt op de maatschappelijke zetel.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-  het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en het ontslaan van de bestuurders, afgevaardigd bestuurders en uitvoerders van het dagelijks
bestuur
-  het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
- de ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid,
- de benoeming en afetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval een bezoldiging
wordt toegekend,
 
de ometting van de vereniging in een vereniging met sociaal oogmerk,
alle gevallen waarin de statuten het vereisen en
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 20% van
de leden dit vraagt. De leden moeten de bijeenkomst schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur binnen
de 21 dagen. De bijeenkomst zelf moet plaatsvinden uiterlijk de veertigste dag na het verzoek.
De raad van bestuur roept alle leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping
wordt ondertekend door de een lid van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de leden, moet op
de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de leden moeten uiterlijk 5 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
geen bijkomende punten aan de agenda worden toegevoegd door de leden, enkel wel door de raad van bestuur.
Voor wat betreft het stemrecht, geldt dat elk effectief lid slechts 1 volmacht mag uitoefenen.
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten door het op de agenda van de algemene
veradering te vermelden en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is en voor de wijziging stemt.
Wijziging van het doel van de vereniging leidt automatisch tot vrijwillige ontbinding.
Andere stemmingen gebeuren steeds met alle aanwezige leden, waarbij ieder aanwezig lid 1 volmacht mag
uitoefenen. Beslissingen worden genomen met 2/3de meerderheid.
 
Hoofdstuk 6. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 7. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 July tot 30 June. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
 
Hoofdstuk 8. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 4/5de  van de
stemgerechtigde effectieve leden akkoord zijn op de algemene vergadering. Daarnaast is een 2/3de
aanwezigheid/vertegenwoordiging vereist.

De Raad van bestuur is bij oprichting samengesteld uit voorzitter Ken Goodman (72.06.27-667.77), vice-voorzitter
hans Godden (750506-30756) en schatbewaarder Leen Peeters (770520-17801).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


