





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NDC Solutions

Pastorijstraat(LIN) 11
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jean Michel BOSMANS, te Leuven (Heverlee) op 1 juli
2014, dat de heer DECOSTER Nicolas Raymond Marie, geboren te Leuven op 16 mei
1985, wonende te 3210 Lubbeek (Linden), Pastorijstraat(LIN) 11, volgende vennootschap heeft
opgericht:
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “NDC Solutions”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3210 Lubbeek, Pastorijstraat 11.
3. De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime betekenis, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in België alsook in het buitenland:
* Het ondersteunen van kleine- en middelgrote ondernemingen en particulieren in hun
contactmomenten met klanten, leveranciers, medewerkers en/ of huurders en dit onder de vorm van:
- Call center inbound: afspraken plannen, first line help desk,
- Call center outbound: aftercare actieve klanten,
- ondersteuning bij projecten, administratie en planning,
- webdesign en webbeheer.
* Het aan- en verkoop, bouwen en verbouwen, huur en verhuur van vastgoed in binnen- en
buitenland, alsook het advies verlenen, het opvolgen van werven en projecten inzake bouwen en
verbouwen.
De vennootschap is gemachtigd om, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende
en onroerende, financiële, commerciële en industriële verrichtingen te doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig
verband staat met haar doel. De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan daartoe onroerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijze en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
4.  Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderdtwintig aande-len op naam zonder aanduiding van nominale waarde
en die ieder één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro ( € 12.400,00
), gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE53 7360 0475 1953 bij de KBC Bank.
5.  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De

 *14306073*
Neergelegd
02-07-2014

0554984114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen. Tot
statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer DECOSTER
Nicolas, wonende te 3210 Lubbeek, Pastorijstraat 11.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel-telijk worden herroe-pen door een besluit van de algemene
vergadering met in-achtneming van de vereisten voor de statutenwijziging. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmachten.
6. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de eerste maandag van de maand juni om 20 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is
wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
7.Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
TITEL III. TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN - SLOT VAN DE AKTE
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni van het jaar
2016 om  20uur, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparant verklaart de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2014.
4. Benoeming van een statutair zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
- de Heer DECOSTER Nicolas, 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten)
Jean Michel BOSMANS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


