





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pro Challenge Helchteren

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Don Boscostraat 3

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

OPRICHTING
 
Tussen ondergetekenden:
 
Wynants Christiaan, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Don Boscostraat 3
 
Vermijl Gary, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Helzoldstraat 119
 
Driesen  Jean, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Heuvelstraat 18
 
Wynants Tim, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Don Boscostraat 3
 
Tiri Ronny, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 367
 
Boonen Geert, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kunselstraat 41
 
Theys Danny, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Maastrichterstraat 21b
 
Theys Erik, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Maastrichterstraat 23
 
Gybels Benny, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Maastrichterstraat 76
 
Vanhoudt Michael, wonende te 3520 Zonhoven, Hulsbergweg 3
 
Hoogmartens Herman, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kruisstraat 28
 
Melotte Marc, wonende te 3520 Zonhoven, Ramaekersveldweg 19
 
Deltour David, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, weg naar zwartberg 181/3.1
 
Hermans Stijn, wonende te 3620 Lanaken, Omstraat 41
 
Marcelis Karlo, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 391
 
Loysch Roger, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kazernelaan
 

 *14301602*

Neergelegd

10-02-2014

0545934410

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

17. Gybels Pierre, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Maastrichterstraat 76
 
 
 
Is overeengekomen:
 
Dat er hierbij, op 3 februari 2014, wordt overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstgevend
doel, in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. De statuten
worden vastgelegd als volgt:
 
 
 
 
 
STATUTEN
 
Artikel  1. Naam van de vennootschap.
De maatschappelijke naam  VZW PRO CHALLENGE HELCHTEREN.  Deze naam zal gebruikt worden in alle
akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere stukken uitgaande van de vzw.
 
Artikel  2. Zetel van de vereniging.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Don Boscostraat 3, en is gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Hasselt. Hij mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde
agglomeratie bij besluit van de Raad van bestuur. Enkel de algemene vergadering kan de maatschappelijke zetel
wijzigen. Dit besluit moet binnen de maand neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Hasselt en gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel het promoten en bevorderen van de wielersport door het inrichten van
wielersportactiviteiten en het bieden van eventuele hulp aan andere organisatoren. Om dit doel te verwezenlijken
of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
 
Artikel  4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II - Leden
 
Artikel 5. De vereniging is samengesteld uit effectieve leden.  Het aantal van de leden is niet beperkt. Het aantal
effectieve leden mag echter niet minder bedragen dan drie.
 
Artikel 6.  De effectieve leden zijn :
a)       De ondertekenaars van onderhavige akte
b)       De persoon die op voorstel van een effectief lid als effectief lid wordt aanvaard
c)       De kandidaat leden dienen hun kandidatuur in bij één van de bestuurders of bij de raad van bestuur.
d)       De kandidaat leden worden aanvaard, bij beslissing, door de raad van bestuur.
 
Artikel 7. De effectieve leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag gericht
aan de raad van bestuur. De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve leden. De raad van bestuur
kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer en welvoeglijkheid
schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 8. De effectieve leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 9. Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit
en kan geen vergoeding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden
van een overleden lid. Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen
geen inzage vorderen van de rekeningen van de vzw, noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving
vorderen.
 
TITEL III – Algemene vergadering
 
Artikel 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Artikel 11 De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten. De algemene vergadering is wettelijk eveneens
bevoegd voor de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de uitsluiting van een
lid, de omzetting van de VZW in een vennootschap met een sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
1.       de wijziging van de statuten ;
2.       de benoeming en afzetting van de bestuurders
3.       de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen
4.       de vrijwillige ontbinding van de vereniging
5.       de uitsluiting van leden.
 
Artikel 12. De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet één maal per jaar worden bijeengeroepen
door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Zij
moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die vóór 30 juni van dat jaar valt. Alle effectieve leden moeten op de algemene vergadering uitgenodigd
worden.
 
Artikel 13 De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief of
postkaart, ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de
vergadering aan ieder effectief lid wordt gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. Behalve in
de gevallen voorzien bij artikelen 8,12 en 20 van de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002, kan de vergadering geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn.
 
Artikel 14  Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een gevolmachtigd, ander lid.
 
Artikel 15. De vergadering moet door de raad van bestuur worden bijeengeroepen indien één vijfde van de
effectieve leden het aanvragen. Eveneens moet ieder voorstel dat ondertekend is door één twintigste van de
effectieve leden op de agenda worden geplaatst.
 
Artikel 16  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad van
bestuur.
 
Artikel 17. In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden
genomen bij eenvoudig meerderheid van stemmen van de tegenwoordige, of bij volmacht, vertegenwoordigde
effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten. Bij staking van
stemmen geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de doorslag.
 
Artikel 18. De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel worden nageleefd.
 
Artikel 19.  De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter of de ondervoorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de
zetel van de vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen. Alle leden of derden, die van
een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen, die worden ondertekend door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder of de secretaris. Iedere wijziging van de statuten
moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt via de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Hasselt. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
 
TITEL IV  Raad van Bestuur
 
Artikel 20. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie leden,
gekozen onder de effectieve leden door de algemene vergadering voor onbepaalde tijd.  De algemene
vergadering kan ook te allen tijde een einde stellen aan het mandaat van een bestuurder.
 
Artikel 21. In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene
vergadering benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
 
Artikel 22. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris. Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door
de oudste der aanwezige bestuurders. De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter, de ondervoorzitter of de
secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid van de leden aanwezig zijn. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid der stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter, of van
diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden
door de voorzitter of de ondervoorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register. De
uittreksels die moeten worden voorgelegd worden door de voorzitter of ondervoorzitter en de secretaris
ondertekend.
 
Artikel 23. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. De bevoegdheden van de raad van bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

worden uitgeoefend als college. Dit betekent dat de helft van de leden aanwezig moet zijn en daarvan een
gewone meerderheid akkoord moet gaan. De raad van bestuur kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet. De raad van
bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden
en zelfs aan derden.
De benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de personen aan wie het dagelijks bestuur van de vzw is
opgedragen, gebeurt in een algemene vergadering en de omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij
die uitoefenen, worden door de raad van bestuur als college behandeld.
 
Artikel 24. Alle akten die de  vzw verbinden,worden in naam van de vzw geldig ondertekend door de voorzitter of
ondervoorzitter  en de secretaris gezamenlijk optredend. Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven
van enig besluit van de raad of van enige machtiging. Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het
optreden in alle rechte. Alle financiële verrichtingen worden geldig ondertekend door 2 effectieve leden van de
vereniging.
 
Artikel 25. Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
 
TITEL V – Begroting en rekeningen
 
Artikel 26. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Bij het einde van
elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen boekjaar afgesloten en worden de
inventaris en de balans opgemaakt evenals de begroting voor het volgende jaar. Deze worden aan de
goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen. De rekeningen en de begroting worden ten minste acht dagen
voor de jaarvergadering ter kennis gebracht aan de effectieve leden, die inzage kunnen vragen, zonder
verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
 
Artikel 27. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van
dividend of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VI  - Ontbinding, vereffening
 
Artikel 28. De vzw wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. De vereniging kan voor het verstrijken van haar duur
ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering in overeenstemming met artikel 27 van e wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 of door een gerechtelijke beslissing. Ingeval van
vrijwillige ontbinding, worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daaraan door de rechtbank, één of
meerdere vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der schulden en van de
tegeldemaking der goederen vastgesteld. Een vereffenaar die wordt aangesteld door de algemene vergadering
moet aanvaard worden door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.
 
Artikel 29. In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel heeft of nastreeft.
 
Artikel 30. Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 op de vzw’s.
 
BENOEMINGEN
Met ingang van 3/2/2014 heeft de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen benoemd, zodat de
raad van bestuur vanaf heden, is samengesteld als volgt:
Wynants Christian, Don Boscostraat 3, 3530 Houthalen-Helchteren
Vermijl Gary, Helzoldstraat 119, 3530 Houthalen-Helchteren
Tiri Ronny, Grote Baan 367, 3530 Houthalen-Helchteren
Wynants Tim, Don Boscostraat 3, 3530 Houthalen-Helchteren
Deze hebben elkaar aangesteld als:
Voorzitter: Wynants Chris
Ondervoorzitter: Vermijl Gary
Secretaris: Tiri Ronny
Penningmeester: Wynants Tim
 
De raad van bestuur heeft het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwd aan de Voorzitter. Hij is
afzonderlijk gemachtigd om de vereniging te verbinden voor alle daden van dagelijks bestuur.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


