





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AIRWHEEL

Harmoniestraat 52 B Bus 3
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
26 september 2014, blijkt dat:
1. De heer STEEVENS Theodorus Lambertus Martinus Christianus, geboren te Geldrop (Nederland)
op 10 februari 1969, wonende te 5666 TC Geldrop (Nederland), Fleskensstraat 56;
2. De heer ENGELS Jacobus Leonardus, geboren te Rheden (Nederland) op 7 oktober 1986,
wonende te 6836 BK Arnhem (Nederland), De Pas 6;
3. De heer BARTH Johan Karel, geboren te Doetinchem (Nederland) op 17 februari 1988, wonende
te 6826 CJ Arnhem (Nederland), Laan van Presikhaaf 34-5;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “AIRWHEEL”.
De zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Harmoniestraat 52, building B, bus 3.
De vennootschap heeft tot doel:
- Import en export en de handel in elektrische vervoermiddelen.
- Reparatie van elektrische vervoermiddelen.
- Groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling van en in:
* fietsen en andere rijwielen zonder motor, inclusief bakfietsen, tandems en ook kinderfietsen en
–driewielers;
* onderdelen en accessoires van rijwielen;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen
met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.600,00 euro: blijft nog te volstorten 12.000,00 euro.

 *14308695*
Neergelegd
29-09-2014

0563408365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één of twee zaakvoerders zijn: door elke zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er drie of meer zaakvoerders benoemd werden:
- door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 2.500,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen
moet voor deze berekening worden samengeteld.
- door twee zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de dertigste van de maand juni om veertien uur. Indien deze dag een
zon- of wettelijke feestdag is op de eerste hieraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer STEEVENS Theodorus Lambertus Martinus Christianus, voornoemd.
- De heer ENGELS Jacobus Leonardus, voornoemd.
- De heer BARTH Johan Karel, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


