





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lenaerts

Hasseltsebaan 34 Bus 1
3940 Hechtel-Eksel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Guy VERLINDEN te Heusden-Zolder met standplaats te Heusden
op 16 oktober 2014, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming
"Lenaerts"
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, Hasseltsebaan 34 bus 1
OPRICHTER(S)
1° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LL Management, met zetel te 3550
Heusden-Zolder, Naaldert 30 bus 2, RPR Hasselt BE 0563.499.427.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw Lenaerts Hanne-Lotte, Josephine Irène,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Naaldert 30 bus 2 en benoemd in de voormelde oprichtingsakte,
bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen krachtens artikel 8 van haar statuten.
2° De Heer LENAERTS Romain, verzekeringsagent, geboren te Hasselt op 5 november 1964,
echtgenoot van mevrouw Gybels Ann Virginie, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Hasseltsebaan 34
bus 3.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LL Management,  die stortte
ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,-), waarvoor haar honderd (100) deels gestorte
aandelen worden toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,-) ;
b) voormelde heer Lenaerts Romain, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,-),
waarvoor hem honderd (100) deels gestorte aandelen worden toegekend, zodat nog te storten blijft
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij KBC bank.
AANLEGGEN RESERVES
Geen van de wet afwijkende bepalingen hierover.
VERDELING WINST
Geen van de wet afwijkende bepalingen hierover.
VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Geen van de wet afwijkende bepalingen hierover.

 *14309862*
Neergelegd
22-10-2014

0564939876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten, benoemd door de algemene vergadering. 
De zaakvoerders moeten samen rechtstreeks of onrechtstreeks steeds minimum vijfenzeventig
procent (75 %) van het stemgerechtigd kapitaal bezitten.
De effectieve leiding van het KBC agentschap dient in handen te zijn van de personen vermeld in de
bij KBC Verzekeringen onderschreven samenwerkingsovereenkomst.
De overdracht van de effectieve leiding van de vennootschap of de vervanging van de zaakvoerders
dient vooraf door KBC Verzekeringen schriftelijk goedgekeurd te worden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De goedkeuring van alle zaakvoerders is evenwel vereist voor het aangaan en afsluiten van
leningen, hypothecaire en andere, voor een bedrag hoger dan tienduizend euro.
- Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur be-noemd:
° de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LL Management”, met zetel te 3550
Heusden-Zolder, Naaldert 30 bus 2 RPR Hasselt, BE 0563.499.427, met als vaste
vertegenwoordiger aangeduid, mevrouw Lenaerts Hanne-Lotte, voornoemd;
° de naamloze vennootschap “Lenaerts”, met zetel te 3940 Hechtel-Eksel, Hasseltsebaan 34, bus 1,
RPR Hasselt, BE 0436.248.986, met als vaste vertegenwoordiger aangeduid, de heer Lenaerts
Romain, voornoemd.
- Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; de algemene vergadering zal het bedrag hiervan
tegelegenertijd vastleggen.
DOEL
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in buitenland:
- het beheer van een verzekeringsportefeuille van de NV KBC Verzekeringen met zetel in Leuven en
in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt;
- alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake kredieten, effecten, deposito’s of
verzekeringen ten behoeve van KBC Bank met zetel te Brussel;
- alle roerende en onroerende goederen, materiaal en inrichting, kopen, verkopen, huren, verhuren,
bouwen, verkavelen of ruilen.
Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter schriftelijke goedkeuring aan KBC
verzekeringen voorgelegd.
De vennootschap verbindt zich er toe alle bepalingen van de bij KBC Verzekeringen onderschreven
samenwerkingsovereenkomst te respecteren, evenals zijn eventuele bijlagen en ondergeschikte
overeenkomsten.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeen-roepen op de eerste zaterdag van juni om 19 uur; indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergade-ring op de eerstvolgende werkdag ge-hou-den.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank, tot en met 31 december 2015.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op 4 juni 2016.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voor-keurrecht ver-bon-den aan aan-delen
waarop een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote ei-genaar en verwerft de vrucht--ge-bruiker
het vruchtgebruik op de zo ver--worven aande-len. Laat de blo-te eigenaar het voor-keur-recht
on-benut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aan-delen die de-ze alleen ver-krijgt,
behoren hem toe in volle ei-gendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtge-bruiker wor-den
uitge-oefend, be-houdens anders-luidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote ei-ge-naar of
ver-zet door deze laat-ste. In geval van verzet is het stem-recht ge-schorst tot na ak-koord van de
be-lang-hebbenden of tot na een rechterlijke uit-spraak dien-aan-gaande.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden dan ook, zal gehandeld moeten
worden overeenkomstig de hiervoor geldende wettelijke bepalingen.
De verdeling of de overdracht van het beheer van de verzekeringsportefeuille van KBC
Verzekeringen dient te gebeuren in overleg met en na goedkeuring door de naamloze vennootschap
KBC Verzekeringen.
VOLMACHT
Er wordt vol-macht gegeven aan Ben Peeters BVBA en haar aangestelden, RPR-nummer
0454.236.053, ingeschreven op het tableau van het BIBF onder het nummer 205574, waarvan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel gevestigd is te 3940 Hechtel, Fazantenstraat 4, vertegenwoordigd door Ben
Peeters, erkend boekhouder, met macht tot in-de-plaats-stel-ling, tot het vervul-len van alle
formaliteiten die ten gevolge van deze akte zou-den nuttig of nood-zakelijk zijn bij alle pri-va-te of
publiek-rech-ter-lijke instel-lingen, en on-der meer tot in-schrij-ving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


