





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Buurtatelier De Springveer vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koning Albertlei 70

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen (Kapellen (Antwerpen))

Titel I – Naam, rechtsvorm, zetel, duur, doel
Artikel 1 Naam en rechtsvorm
De vereniging draagt de naam Buurtatelier De Springveer met als rechtsvorm ‘vereniging zonder winstoogmerk’
of afgekort vzw.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vzw is gevestigd op Koning Albertlei 70, 2950 Kapellen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De zetel kan verplaatst worden door de Algemene Vergadering mits deze bovendien
de regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Artikel 3 Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4. Doel
Het versterken van het sociale weefsel van een lokale gemeenschap door het aanbieden van
buurtontmoetingsmomenten. De vereniging wil  de veerkracht van gemeenschappen bevorderen en wil in het
bijzonder de zelfredzaamheid, de emancipatie en inclusie bevorderen van de kwetsbare groepen binnen de
samenleving.
Het bevorderen van een duurzame ontwikkeling, het maatschappelijk verantwoord ondernemen en de eerlijke
handel. De vereniging wil een advies- en demonstratieplatform zijn voor en door de leden van de lokale
gemeenschappen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende
doelstellingen.
Titel II – Leden, toetreding, uittreding, rechten
Artikel 5. Leden en toetreding
Er zijn effectieve leden en toegetreden leden. De vzw telt minstens 3 effectieve leden en een onbeperkt aantal
toegetreden leden.
Kandidaat effectieve leden kunnen hun kandidatuur schriftelijk indienen bij de Raad van Bestuur ten laatste 10
dagen voor het plaatsvinden van de jaarlijkse (of bijzondere) Algemene Vergadering.
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die door
de Raad van Bestuur als dusdanig wordt aanvaard met 2/3 meerderheid van de stemmen.
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die
de doelstellingen van de vzw ondersteunt. De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie
dat een kandidaat niet wordt aanvaard als toegetreden lid.
De aangesloten effectieve en toegetreden leden betalen jaarlijks lidgeld waarvan de grootte ieder jaar door de
Raad van Bestuur zal worden vastgesteld, doch waarvan het maximum 50 euro niet zal overschrijden.

 *14303284*

Neergelegd

01-04-2014

0549873697

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6. Uittreding
Effectieve leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door hun ontslag te richten aan de Raad
van Bestuur. Wordt als ontslagnemend aanzien het lid dat zijn lidgeld niet betaald heeft binnen de
vooropgestelde termijn behoudens uitstel of vrijstelling hem verleend door de Raad van Bestuur. De uitsluiting
van een effectief lid kan alleen worden uitgesproken in de Algemene Vergadering beslissend met de 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden. Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap
wordt voorgesteld, heeft recht om gehoord te worden.
Titel III Raad van Bestuur
...
Artikel 8. Benoeming en bevoegdheden
De Raad van Bestuur wordt verkozen op de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur bestuurt de vzw en
vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle rechten die niet tot de bevoegdheid van de Algemene
Vergadering behoren. De beslissingen van de Raad van Bestuur worden als college genomen, hetgeen betekent
dat de helft van de leden aanwezig moet zijn en de helft akkoord moet gaan.
Artikel 9. Duur
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering, bij gewone
meerderheid van stemmen van de vertegenwoordigde effectieve leden.
Artikel 10. Ontslag
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de vertegenwoordigde effectieve leden. Iedere bestuurder kan zelf
ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Algemene Vergadering. Een bestuurder is verplicht na
zijn ontslag zijn/haar opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn/haar vervanging kan worden
voorzien.
...
Titel IV Algemene Vergadering
Artikel 12. Bijeenroeping
Er zal jaarlijks een Algemene Vergadering worden bijeengeroepen op de dag en uur te bepalen door de Raad
van bestuur. Alle leden worden hiertoe uitgenodigd. De effectieve leden hebben gelijk stemrecht, waarbij elk lid 1
stem heeft. Toegetreden leden kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming
van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten. Toegetreden leden hebben geen stemrecht.
De uitnodiging wordt minstens 8 dagen van tevoren schriftelijk gestuurd, per gewone brief of e-mail. De
oproeping vermeldt dag, uur, plaats en agenda van de vergadering.
De Buitengewone Algemene Vergadering kan op initiatief van de Raad van Bestuur bijeengeroepen worden of
door minstens 1/5e van de effectieve leden.
Artikel 13. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering omvatten:
De wijziging van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
De goedkeuring van de begroting en van de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een effectief lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel 14. Quorum en stemming.
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de effectieve leden vertegenwoordigd zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de vertegenwoordigde leden.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden geteld als tegenstemmen.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de effectieve leden dat vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen na de eerste vergadering
gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de
stemmen van de vertegenwoordigde effectieve leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op de
doeleinden waarvoor de vereniging werd opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
vertegenwoordigde effectieve leden.
Leden die niet op de vergadering kunnen aanwezig zijn kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd. Elk
lid kan maximum 1 volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of indien gewenst door minstens 1/3 van de
effectieve leden die vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van de stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het Koninklijk Besluit van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
...
Titel VI Ontbinding.
Artikel 17. Ontbinding.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur. De samenroeping en agendering vinden plaats
overeenkomstig het bepaalde in artikel 12 van deze statuten.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht zal omschrijven. Het resterende actief van het vermogen van de vzw moet worden
toegekend aan de feitelijke vereniging Buurtatelier De Springveer, of bij ontstentenis aan een andere vzw met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 21/03/2014
Te Kapellen, op 21 maart 2014
In 3 originele exemplaren,

Mieke De Schepper, Koning Albertlei 70, 2950 Kapellen
Geboren te Borgerhout op 13 september 1978
Belgische nationaliteit
 
David De Roover, Koning Albertlei 70, 2950 Kapellen
Geboren te Antwerpen op 26 maart 1975
Belgische nationaliteit
 
Linda Tuerlinckx, Philippe Spethstraat 103, 2950 Kapellen
Geboren te Borgerhout op 4 september 1955
Belgische nationaliteit

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


