





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RGC OFFICES
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 2000 Antwerpen, Zeevaartstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op zeventien april voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie 
van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
I. De heer GOGOKHIA Giorgi, geboren te Shkhumi (Georgië) op zeven oktober 
negentienhonderd zevenentachtig, nationaalnummer 87100743390, ongehuwd, wonende te 2170 
Antwerpen, Jos De Swertsstraat 58.
II. De naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht ‘IMPERIA FINANCE’, met 
maatschappelijke zetel te L-2450 Luxemburg, boulevard Roosevelt 15.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Carlo Wersandt te Luxemburg (Groot- Hertogdom 
Luxemburg) op vier en twintig juni 2013, ingeschreven in het handels- en vennootschapsregister van 
het Groot- Hertogdom Luxemburg op elf juli tweeduizend en dertien onder nummer B178.549.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal ten bedrage van 
tweeënzestigduizend euro (62.000 EUR) is geplaatst en dat het kapitaal ten belope van 62.000,00 
EUR volledig volstort werd door inbreng in geld, te weten door:
1. de heer GOGOKHIA Giorgi, voornoemd ten belope van 31.000,00 EUR, volledig volstort, in ruil 
waarvoor hij 50 aandelen bekomt.
2. de naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht ‘IMPERIA FINANCE’ ten belope van 
31.000,00 EUR, volledig volstort, in ruil waarvoor zij 50 aandelen bekomt.
Zij verklaren de vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
De genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank geopend ten 
name van de naamloze vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 17 april 2014, bij ondergetekende notaris in 
bewaring gegeven.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Naamloze vennootschap.
De benaming van de vennootschap luidt : ‘RGC OFFICES’.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur en begint te werken vanaf de neerlegging 
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zeevaartstraat 2, 2000 Antwerpen.
De raad van bestuur kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in 
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap 
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van 
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een 
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304024*
Neergelegd
25-04-2014

0550922782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, in België of in het buitenland 
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren 
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel : 
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel, de organisatie van cursussen, conferenties, 
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
- De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van 
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de 
huur, de onderverhuur, de uitbating, uitbating van kantoorruimtes, de verkaveling, de valorisatie, de 
ordening, de herstelling, de verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere 
verwerving van onroerende goederen alsook de onroerende leasing.
- Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle 
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere. 
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie, 
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, 
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, 
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van 
de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
- Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en 
producten- en dienstontwikkeling.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger 
en als commissionair.
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
-De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en 
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn 
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België 
als in het buitenland.
- Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn 
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen
Kapitaal - aandelen
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op tweeënzestigduizend euro (62.000 EUR). Het is verdeeld in 
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie 
bestuurders, al dan niet aandeelhouders, door de algemene vergadering van aandeelhouders of 
voor de eerste  maal door de oprichters benoemd.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De vaste 
vertegenwoordiger dient een natuurlijk persoon te zijn.
Wanneer de vennootschap is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene 
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet 
meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot 
de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling door alle middelen dat er 
meer dan twee aandeelhouders zijn.
Hun mandaat mag zes jaar niet te boven gaan, zolang deze beperking van duur door artikel 518 
paragraaf 3 van het Wetboek van vennootschappen is voorzien.
De algemene vergadering van aandeelhouders stelt het aantal bestuurders vast en de duur van hun 
mandaten, en kan de bestuurders ten allen tijde ontslaan met of zonder motivering.
De bestuurders zijn herkiesbaar.
De functies van de uittredende bestuurders worden onmiddellijk na de gewone algemene 
vergadering beëindigd.
De raad van bestuur kan onder zijn leden, een voorzitter en een ondervoorzitter benoemen.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door zijn voorzitter of indien deze 
verhinderd is, door de ondervoorzitter of een door zijn collega's daarvoor aangewezen bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De raad van bestuur vergadert ingevolge bijeenroeping van zijn voorzitter, de gedelegeerde 
bestuurder, of van twee bestuurders.
De bijeenroepingen voor een vergadering van de raad van bestuur moeten geschieden bij 
aangetekend schrijven ten minste tien dagen of bij telegram, telex of telefax tenminste vijf dagen 
vóór de voorziene datum van de vergadering aan elke bestuurder verzonden. Nochtans kan de raad 
van bestuur steeds geldig vergaderen indien alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, 
zelfs zonder voorafgaande bijeenroeping.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden op plaats, dag en uur vermeld in de 
bijeenroepingen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien ten minste de helft van zijn 
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ieder afwezig bestuurder mag, per brief, telegram, telex, telefax of enig ander geschrift, volmacht 
geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem te vertegenwoordigen op een vergadering 
van de raad en in zijn naam te stemmen.
Een bestuurder mag één of meer andere bestuurders vertegenwoordigen en mag, behalve zijn eigen 
stem, alle stemmen uitbrengen waarop de bestuurders die hij vertegenwoordigt, recht hebben.
Alle beslissingen van de raad worden bij eenvoudige meerderheid van stemmen genomen.
Bij staking van stemmen wordt de voorgestelde beslissing verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de 
vennootschap het vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur, worden genomen zonder 
dat de bestuurders zich in vergadering verenigen.  Deze besluiten dienen dan te worden genomen 
bij éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders en worden ze gedateerd op de dag dat de laatste 
bestuurder voormeld document ondertekent.  Deze procedure is evenwel uitgesloten in de gevallen 
bepaald in artikel 521 van het Wetboek van vennootschappen.
Wanneer een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard 
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad 
van bestuur, dan is hij gehouden de voorschriften vervat in artikel 523 van het Wetboek van 
vennootschappen na te leven.
De beraadslagingen en beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen die 
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergadering en door de bestuurders 
die zulks verlangen.
Die notulen worden bewaard in een speciaal register.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd 
de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de 
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan een of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur 
van de vennootschap opdragen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt 
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die 
gezamelijk ondertekenen of door de gedelegeerd bestuurder afzonderlijk optredend.
De raad van bestuur of de oprichters kunnen de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur 
aangaat, opdragen aan één of meer personen, die individueel, gezamenlijk, dan wel als college 
moeten optreden.
Dezen worden:
- gedelegeerd bestuurder genoemd indien zij worden gekozen binnen de raad.
- directeur genoemd indien zij worden gekozen buiten de raad.
Uit de openbaarmaking van hun benoeming moet in ieder geval blijken of de personen die de 
vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder 
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders moet ieder jaar worden bijeengeroepen 
op de tweede zaterdag van de maand juni om 10 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergaderingen van aandeelhouders worden gehouden ten maatschappelijke zetel of 
op een andere plaats vermeld in de bijeenroepingsberichten voor deze vergaderingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders zowel de gewone als bijzondere als buitengewone 
mag worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de commissaris(sen).
Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door aandeelhouders die een vijfde 
deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissingen met betrekking tot de 
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de 
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering 
hieromtrent. De volgende algemene vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te 
stellen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergaderingen van aandeelhouders moeten geschieden 
overeenkomstig de wet.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissaris, worden per 
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingsbrief bevat een opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. Het voorgaande geldt ook voor 
de eventuele houders van obligaties, warrants of certificaten op naam (met medewerking van de 
vennootschap uitgegeven). Eerstgenoemde bekomen samen met de oproepingsbrief, de bij de wet 
bepaalde stukken, terwijl de anderen slechts die stukken toegezonden krijgen als zij uiterlijk zeven 
dagen voor de vergadering de toelatingsformaliteiten hebben vervuld.
Nochtans kan de algemene vergadering van aandeelhouders steeds geldig vergaderen indien alle 
aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zelfs zonder voorafgaande bijeenroeping.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen 
de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige ander 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd 
naar alle aandeelhouders, bestuurders, commissarissen, warrant-, obligatie-of certificaathouders, 
met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een 
termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te 
sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.  
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen, dan wordt de 
beslissing geacht niet genomen te zijn.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijk besluitvorming, dan moet het rondschrijven 
waarvan hoger sprake minstens twintig dagen vóór de datum van de gewone algemene vergadering 
worden verstuurd.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van 
bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen vervat in het 
Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Ten minste zes weken voor de jaarvergadering overhandigt het bestuur de door de wet vereiste 
stukken, aan de commissarissen, die het verslag moeten opmaken bedoeld in het Wetboek van 
vennootschappen.
Winstverdeling.
De netto-winst van het boekjaar stemt overeen met het saldo van de resultatenrekening.
Van die netto-winst wordt tenminste vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bedraagt. Het overblijvende saldo wordt op aanbeveling van de raad van bestuur verdeeld 
onder de aandelen, of in een bijzonder reservefonds geplaatst of overgedragen naar het volgend 
boekjaar, of als tantièmes aan de bestuurders uitgekeerd in de voorwaarden en volgens de wijzen 
bepaald door de algemene vergadering van aandeelhouders.  Geen uitkering mag geschieden 
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief (zoals dit blijkt uit de 
jaarrekening) is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag het bedrag van het 
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld te worden 
naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de 
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te 
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid 
te stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet 
voldoende werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van 
de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
Mogelijke aanvulling indien er aandelen zonder stemrecht bestaan: Als er aandelen zonder 
stemrecht bestaan, dient het netto-actief bij voorrang aangewend te worden voor de terugbetaling 
van de inbreng in het kapitaal, in voorkomend geval verhoogd met de uitgiftepremie, betreffende 
deze aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de 
Griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten per 31 december 2014
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2015
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 3 en worden in die functie verkozen voor een duur van 
zes jaar ingaande op heden: 
1. De heer GOGOKHIA Giorgi, voornoemde oprichter sub 1.
2. De heer SCHILTZ Tom, geboren te Deurne (Antwerpen) op tweeëntwintig september 
negentienhonderd drieënzestig, nationaalnummer 63092244587, gehuwd, wonende te L-8393 Olm 
(Luxemburg), rue de Capellen 53.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘R.G.C. Finance & Insurance Brokers’, 
met zetel te 2600 Berchem, Sint-Hubertusstraat 2B, ondernemingsnummer 0873.270.412 RPR 
Antwerpen, met als vaste vertegenwoordiger de heer GOGOKHIA Giorgi, voornoemd.
Deze mandaten zijn onbezoldigd.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken van de 
vennootschap op de griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De oprichters stellen vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar 
bestuurder, te weten de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘R.G.C. Finance & 
Insurance Brokers’ voornoemd, bij notulen van de buitengewone algemene vergadering op datum 
van 4 februari 2014, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer GOGOKHIA Giorgi, 
voornoemd.
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als bestuurder in 
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid ‘R.G.C. Finance & Insurance Brokers’, voornoemd.
De vaste vertegenwoordiger is respectievelijk bestuurder en zaakvoerder in de besturende 
vennootschap, en dusdanig is aan de vereiste van artikel 61, §2 van het Wetboek van 
Vennootschappen voldaan.
De vaste vertegenwoordiger zal burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf 
de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verbintenissen en overeenkomsten overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van 
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en 
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de bestuurders alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De comparanten besluiten geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er op basis van 
de wettelijke criteria niet toe gehouden is.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
handelsregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid dienaangaande.
RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk daarna zijn de leden van de raad van bestuur samengekomen en hebben zij besloten 
als gedelegeerd bestuurder aan te stellen: de heer GOGOKHIA Giorgi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Overeenkomstig de statuten wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee 
bestuurders die gezamenlijk optreden of door de gedelegeerd bestuurder afzonderlijk optredend.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


