





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DEBBY BRAECKMANS

Hoveniersstraat 56A
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Peter Dehandschutter geassocieerd notaris met standplaats te
Aartselaar, op 29 juli 2014, nog te registreren.
VENNOOT-OPRICHTER
Mevrouw BRAECKMANS Debby, dierenarts, ongehuwd, geboren te Rumst op vijf december
negentienhonderddrieëntachtig, [Identiteitskaart nummer : 590-9524213-03 / Rijksregister nummer :
83.12.05-178.44], wonend te 2840 Rumst, Hoveniersstraat 56 A.
RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM:
“DEBBY BRAECKMANS".
ZETEL:
De zetel is gevestigd te 2840 Rumst, Hoveniersstraat 56A.
Bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België
of in het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, overgebracht worden.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen of stapelhuizen, zowel in
België als in het buitenland op te richten.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

    1.  De uitoefening van de dierengeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en  volgens de
bepalingen van de code der plichtenleer van de Orde der Dierenartsen.
    2.  Het uitvoeren van prestaties in de klinische biologie;
    3.  Het uitbouwen van een praktijk voor dierengeneeskunde, diagnose; behandeling en eventuele
chirurgie. Dit alles in de meest ruime zin.
    4.  Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of dienstig zijn voor de
uitoefening van hoger vermelde activiteiten.
    5.  Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie die nuttig of
dienstig zijn voor de uitoefening van hoger vernoemde activiteiten.
    6.  De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken,
de kwaliteit van de prestaties  en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
    7.  De vennootschap mag alle financiële  roerende of onroerende handelingen verrichten  in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haarmatschappelijk doel  of welke van aard zijn de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel te vergemakkelijken.
    8.  De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van
zijn of haar beroep gewaarborgd blijft en  dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening

 *14306900*
Neergelegd
30-07-2014

0556968357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de dierengeneeskunde.
II. Voor eigen rekening:

    1.  De vennootschap mag als een goede huisvader, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening het uit haar activiteiten voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren
en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen te
verwerven zowel in volle eigendom, als in vruchtgebruik en/of blote eigendom. Zij mag alle roerende
goederen als investering  verwerven, beheren en in stand houden.
    2.  De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid om zich verder te bekwamen of de
ontwikkeling van het door hem uitgeoefende specialisme op de voet te  volgen en stelt in dit kader
alle mogelijke middelen ter beschikking.
    3.  De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
DUUR:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80 0689 0039
7877 bij Belfius, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 juli 2014 afgeleverd
bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand april te twintig uur,
op de zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten.  Het
bestuur kan enkel worden waargenomen door dierenartsen.  Zij worden benoemd door de statuten of
door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- mevrouw Debby Braeckmans, voornoemd.
Mevrouw Debby Braeckmans voornoemd, verklaart haar benoeming tot niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden.
VERKLARING ZAAKVOERDER
Mevrouw Debby Braeckmans, voornoemd, bevestigt, in haar hoedanigheid van zaakvoerder van de
vennootschap, geen beroepsverbod te hebben opgelopen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met
het Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen
aan elke persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
RECHTSPERSOON ALS ZAAKVOERDER
Een rechtspersoon als zaakvoerder kan enkel mits het een diergeneeskundige vennootschap is.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en
strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur.
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het
bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer
spoorwezen, post, telefoon, elektriciteit, water, e.a.
CONTROLE
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk
aan een commissaris toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte
op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel in overeenstemming met het Wetboek
van Vennootschappen en loopt tot 31 december 2015.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en
voornoemde zaakvoerder aan mevrouw Denise Moeremans, kantoorhoudende te 2560 Nijlen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kesselseteenweg 44, om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen, alle
formaliteiten te vervullen en in het algemeen al het nodige te doen bij het Ondernemingsloket en/of
de Kruispuntbank der ondernemingen en de diensten van de B.T.W. en het vervullen van alle andere
formaliteiten bij alle andere administraties, zoals de belastingen en de R.S.Z.
Voor ontledend uittreksel
de geassocieerd notaris
Peter Dehandschutter
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


