





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Antwerp for All

(afgekort) : A4A

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Lescluzestraat 32

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

S T A T U T E N
 
 
 

TITEL I. Benaming, zetel, doel, duur.
 
Artikel 1
Tussen de ondergetekenden wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming Antwerp
for All;  afgekort A4A.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2600 Antwerpen - Berchem , De Leclusestraat nr.
32. ; gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De maatschappelijke zetel kan steeds door de algemene
vergadering gewijzigd worden.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel het bevordering van de kennis van het historisch en cultureel erfgoed in de ruimste
zin, alsmede de vrijwaring ervan.
Onder deze doelstelling dient o.m. begrepen te worden :
 
-          het propageren van het historisch en cultureel patrimonium van de Stad Antwerpen en het
onthalen, verwelkomen en rondleiden van geïnteresseerden en toeristen. Bij uitbreiding kunnen deze
activiteiten ook andere Belgische en Europese steden betreffen.
-          het organiseren en/of faciliteren van rondleidingen en gidsbeurten, dit zowel rechtstreeks als door
of met medewerking van derde personen of verenigingen.
-          het verenigen en samenbrengen van geïnteresseerden teneinde hen toe te laten hun activiteiten
als gids te ontwikkelen of verder te ontplooien alsook het eventueel gezamenlijk verdedigen van hun
belangen.
-          het bevorderen van de samenwerking tussen gelijkaardige initiatieven en het ter beschikking
stellen van kennis en informatie voor gidsen en geïnteresseerden;
-          het ijveren voor een bredere kennis van en belangstelling voor het historisch, cultureel,
landschappelijk en bouwkundig patrimonium en het beheren van multimedia om deze te verspreiden;
-          het bevorderen van de studie van de plaatselijke geschiedschrijving en alle andere aspecten van
de heemkunde zoals archeologie, familiekunde, natuurstudie, volkskunde, industriële archeologie op het

 *14312994*
Neergelegd
19-12-2014

0507596050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

regionale vlak; 
-          het aanleggen van een documentatie over de geschiedenis van steden en regio’s; 
-          het aandacht hebben en opkomen voor het behoud en de bescherming van het historisch,
cultureel of landschappelijk erfgoed in het werkgebied;
-     het organiseren van opleidingen, voordrachten, lezingen, tentoonstellingen en allerhande  
initiatieven over feiten, gebeurtenissen, figuren, …. ;
-          het publiceren van informatie, resultaten van opzoekingen, onderzoeken en navorsingen over het
werkgebied in periodieke en/of gelegenheidsuitgaven;
-          het verzamelen en/of verwerven door schenking, aankoop of anderszins van roerende en
onroerende goederen nodig voor het realiseren van de doelstellingen;
-          het veilig stellen van onze stoffelijke cultuur; 
 
Om haar doel te bereiken, kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dat
doel te maken hebben en/of dit doel kunnen bevorderen.
De vereniging is tevens bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen, voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken.
Tot het doel van de vereniging behoort eveneens het rationeel beheer en de instandhouding van de onroerende
goederen die eigendom zijn van de vereniging, in overeenstemming met het hogere doel waarvoor de vereniging
is opgericht.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II.  Lidmaatschap
 
Artikel 5
De vereniging bestaat uit werkende leden, toetredende leden en in voorkomend geval ereleden en
beschermende leden.
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen.  De oprichters van de vereniging
zijn de eerste werkende leden.  Tot de vereniging kan als werkend lid toetreden, al wie door de raad van bestuur
aanvaard wordt.  De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.  Zij dient haar toelating of
weigering niet te motiveren.
Een kandidaat werkend lid dient te voldoen aan de volgende toetredingsvoorwaarden :
voorgedragen worden door één of meerdere van de werkende leden. De doelstellingen van de vereniging
onderschrijven.
 
De werkende leden onderschrijven bij hun toetreding de statuten.  Zij verbinden er zich toe geen daden te stellen
die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of de vereniging op enigerlei wijze schade toe te
brengen.
 
Artikel 6
De raad van bestuur kan op de door haar te bepalen voorwaarden personen als toegelaten leden, ereleden of
beschermende leden tot de vereniging toelaten. Deze voorwaarden worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement dat door de raad van bestuur wordt goedgekeurd.
Deze toegelaten leden, ereleden of beschermende leden bezitten echter niet de rechten van de werkende leden. 
Ze verwerven het statuut van niet-werkend lid en zijn geen lid van de algemene vergadering.
 
Artikel 7
Aan de leden, zowel de werkende als niet werkende leden, kan een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage gevraagd
worden. De hoegrootheid hiervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Artikel 8
Het lidmaatschap van de werkende leden eindigt van rechtswege bij het overlijden van het lid.
Het lidmaatschap eindigt eveneens indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de voorzitter van de raad van
bestuur of indien de algemene vergadering beslist een werkend lid uit te sluiten met een meerderheid van twee
derde der stemmen.
 
Het lidmaatschap van de niet werkende leden neemt een aanvang vanaf het ogenblik van goedkeuring van het
lidmaatschap door de raad van bestuur en mits het eventuele lidgeld vooraf werd betaald. Het niet werkend lid
verliest automatisch zijn of haar lidmaatschap bij niet betaling van het verdere lidgeld, bij schriftelijk ingediende
ontslagname door hem/haar zelf of bij beëindiging van het niet werkend lidmaatschap door de algemene
vergadering.
 
Artikel 9
De uittredende, ontslagnemende of ontslagen werkende en niet-werkende leden, alsook hun erfgenamen of de
erfgenamen van de overleden leden, verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijk
bezit van de vereniging.  Zij kunnen evenmin de eventueel door hen zelf of door hun rechtsvoorganger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitgekeerde bedragen terugvorderen.
 
 
TITEL III.  Algemene vergadering
 
Artikel 10
Alle werkende leden zijn lid van de algemene vergadering. De werkende leden beschikken in de vergadering elk
over één stem.
 
Artikel 12
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn :
het wijzigen van de statuten; het benoemen en afzetten van de bestuurders; de vrijwillige ontbinding van de
vereniging; het uitsluiten van de leden; het goedkeuren van begrotingen en rekeningen; het geven van kwijting
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris. het in voorkomend geval aanstellen en afzetten
van een commissaris – revisor alsook de vaststelling van de gebeurlijk toegekende vergoeding. De ontbinding of
omvorming van de vereniging en de bestemming van het maatschappelijk vermogen.
  
 
Artikel 13
De algemene vergadering kiest onder haar leden een voorzitter. Deze zit de algemene vergadering voor.
Bij diens afwezigheid wordt de algemene vergadering voorgezeten door het aanwezige lid met de hoogste
ononderbroken lidmaatschapsanciënniteit. Bij gelijkheid zit het oudste lid de vergadering voor.
Artikel 14
Elk jaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden. Deze vindt plaats in de loop van het eerste
trimester van elk jaar voor het goedkeuren van de begroting en de rekeningen.
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen en
in elk geval wanneer één vijfde van de leden daarom vragen.
De leden worden door middel van een gewone brief opgeroepen voor de algemene vergadering. De
oproepingsbrief dient de leden minstens acht dagen voor de vergadering te bereiken.  De postdatum geldt als
bewijs.
De algemene vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief.
De oproepingsbrief bevat steeds de agenda.  De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter, maar één
twintigste van de leden heeft het recht bijkomende punten op de agenda te laten plaatsen.
 
Artikel 15
 
De algemene vergadering kan slechts geldig vergaderen en beslissingen nemen indien ten minste de helft van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden, tenzij over de aangelegenheden opgesomd in artikel 12, eerste, derde,
of vierde lid.  De algemene vergadering kan hierover enkel geldig beraadslagen dan met een meerderheid van
twee derde der stemmen.  Over het wijzigen van de statuten kan evenwel slechts beraadslaagd worden indien
deze wijziging op de agenda voorkomt en in de uitnodiging werd toegelicht, dit onverminderd het bepaalde van
art. 8 van de wet van 27 juni 1921.
Elk lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.  Het aantal volmachten
per aanwezig lid is beperkt tot twee.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle aanwezige
leden van de vergadering ermee instemmen dat het niet geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
 
Artikel 16
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging bijgehouden
register en ondertekend door de voorzitter en secretaris.
Elk lid van de vergadering ontvangt een afschrift van de notulen.
 
 
 
 
TITEL IV.  Bestuur
 
Artikel 17
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste 2 bestuurders.  De
bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een hernieuwbare termijn van 4 jaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. Eventueel kan de raad van bestuur beslissen tot toekenning van
presentiegelden waarvan zij in voorkomend geval de hoegrootheid vastlegt. Het mandaat van bestuurder eindigt
door het ontslag als werkend lid van de vereniging. De algemene vergadering kan ook steeds een einde stellen
aan het mandaat van een bestuurder en dit bij gewone meerderheid. Een lid van de raad van bestuur kan steeds
zelf ontslag nemen. Dit ontslag dient schriftelijk ingediend te worden bij de voorzitter of bij twee leden van de raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur. Het ontslag gaat in na akteneming ervan door de raad van bestuur.
 
Artikel 18
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
De raad is bevoegd om alle daden van beheer te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur is tevens bevoegd om daden van beschikking te stellen.
De raad van bestuur treedt op als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen. 
De raad van bestuur kan het verstrekken van het mandaat ad litem aan een advocaat in uitvoering van de
beslissing om in gerechtelijke acties als eiser of verweerder op te treden delegeren aan één van haar leden.
Voor de uitvoering van de beslissingen van de raad van bestuur, alle daden van dagelijks bestuur alsook de
overige rechtshandelingen en financiële verrichtingen wordt de raad van bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd
door steeds ten minste twee bestuurders. De raad van bestuur kan evenwel deze bevoegdheden binnen de door
haar vastgestelde grenzen delegeren aan één lid.
 
Artikel 19
De raad van bestuur verkiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze
mandaten hebben een duurtijd van 4 jaar en zijn hernieuwbaar
De voorzitter zit de vergaderingen van de raad van bestuur voor. Bij diens afwezigheid wordt de raad
voorgezeten door de aanwezige bestuurder met de hoogste ononderbroken bestuursanciënniteit. . Bij gelijkheid
zit het oudste lid de vergadering voor.
 
Artikel 20
De raad van bestuur kan onder door haar te bepalen voorwaarden één of meer afgevaardigde bestuurders en/of
een directeur aanduiden, die met het dagelijks bestuur worden belast.
Onder dagelijks bestuur worden onder meer begrepen de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling.  De
afgevaardigd bestuurders of directeur worden in voorkomend geval tevens gemachtigd door hun handtekening in
zaken van dagelijks bestuur, waaronder in het bijzonder gerekend worden de financiële verrichtingen met de
financiële instellingen, de vereniging te verbinden. De raad van bestuur legt de handtekeningsbevoegdheid vast.
In voorkomend geval is een afgevaardigd bestuurder of directeur tevens bevoegd de beslissingen van de raad
van bestuur uit te voeren en in het bijzonder het mandaat ad litem te verstrekken aan een advocaat in
gerechtelijke acties als eiser of verweerder.
 
Artikel 21
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.  De bijeenroeping van
de raad is verplicht wanneer één derde van de leden van de raad van bestuur hierom verzoekt.
De oproepingsbrief wordt ten minste vijf werkdagen voor de vergadering schriftelijk of via email aan alle
bestuurders bezorgd.  De vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief.
De oproepingsbrief bevat eveneens de agenda.  De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter of door twee
bestuurders.  De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle
aanwezige bestuurders ermee instemmen dat het niet geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
De raad van bestuur kan enkel rechtsgeldig vergaderen indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Elk lid van de raad van bestuur kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door
een ander lid.  Het aantal volmachten per aanwezig lid is evenwel beperkt tot één.
 
Artikel 22
Indien de voorzitter van de raad van bestuur dat opportuun acht, kan hij schriftelijk of via email een voorstel van
beslissing aan alle leden van de raad van bestuur overmaken. Het voorstel wordt goedgekeurd mits alle leden
van de raad van bestuur schriftelijk of via email hun formeel akkoord met het voorstel geven.
In dat geval dient de raad van bestuur niet meer samengeroepen te worden.  Het schriftelijk of via email te
bezorgen voorstel dient volgende vermeldingen te omvatten :
vermelding dat het gaat om een voorstel van beslissing van de raad van bestuur; vermelding dat enkel de
formele goedkeuring van het voorstel door alle leden van de raad van bestuur de goedkeuring van het voorstel
tot gevolg heeft; vermelding dat het voorstel niet geamendeerd kan worden en dat er geen voorbehoud kan
gemaakt worden door de leden; vermelding dat alle leden van de raad van bestuur binnen de vijf dagen,
schriftelijk of via email hun formeel akkoord moeten gegeven hebben. ; van elke aldus goedgekeurde beslissing
zal een uittreksel in de notulen opgenomen worden dat op de eerstvolgende raad van bestuur door de voorzitter
en de secretaris zal ondertekend worden..
 
Artikel 23
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in het verslag dat aan alle bestuurders wordt
bezorgd en op de eerstvolgende vergadering van de raad van bestuur ter goedkeuring wordt voorgelegd. De
goedgekeurde notulen worden in een daartoe bestemd register opgenomen.  Afschriften of uittreksels worden
geldig ondertekend door de voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
TITEL V.  Ontbinding en vereffening
 
Artikel 24
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een werkend lid, in zover het aantal
werkende leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in dat geval beschikt de vereniging over een
regularisatietermijn van drie maanden.
De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering overeenkomstig
het artikel 20 van de wet van 27 juni 1921 bepaalde, door een gerechtelijke beslissing.
 
Artikel 25
Ingeval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Artikel 26
Bij ontbinding van de vereniging dient de bestemming van het vermogen bepaald te worden door de vereffenaar,
indien het door hem vastgesteld netto-actief vermogen niet meer bedraagt dan 12.500 �.  Indien dit bedrag
overschreden is, wordt de bestemming bepaald door de algemene vergadering die daartoe door de vereffenaar
wordt bijeengeroepen.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen wanneer het voorwerp daarvan in het bijzonder is
vermeld in de oproepingsbrief dewelke ten laatste tien dagen voor de vergadering dient toe te komen bij de
leden.
De vereffenaar kan één of meer gemotiveerde voorstellen van bestemming aangeven in de bijeenroepingsbrief. 
Alle werkende leden dienen op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.  De bestemmingsbeslissing
is slechts geldig wanneer zij door de ter vergadering aanwezige leden bij twee derde meerderheid goedgekeurd
wordt .
Zijn niet alle leden op de eerste vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan kan een tweede vergadering
bijeengeroepen worden.  Op deze tweede vergadering kan rechtsgeldig beslist worden, welk het getal der
aanwezige leden ook zij.  In dat geval dient de beslissing echter door de burgerlijke rechtbank bekrachtigd te
worden.
 
 
TITEL VI.  Slotbepaling
 
Artikel 27
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 en de gebruiken in zake
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
 
 
Goedgekeurd door volgende oprichtende en werkende leden te Antwerpen op 17/12/2014
 
 
Eric Van Damme, De Leclusestraat 32  2600 Antwerpen – Berchem; gepensioneerde, geboren te Borgerhout
12/03/1959. NN 59.03.12-409.06.
Paul Guillaume, Vrijheidstraat 33  2000 Antwerpen; docent, geboren te Antwerpen  03/03/1955. NN 55.03.03-
505.96
Rudolf Van Mol, Gretrystraat 34  2018 Antwerpen; bediende, geboren te Wilrijk 28 september 1954. NN
54.09.28-423.31
Dirk De Groote, Hoogheide 49  2870 Breendonk; gepensioneerde, geboren te Vilvoorde  25/01/1951.  NN
51.01.25-061.73
Marc Reynaert, Kremerslei 50  2570 Duffel; gepensioneerde, geboren te Mortsel  30/04/1949.  NN 49.04.30-
399.49
Pieter Van Keymeulen, Nationalestraat 75  2000 Antwerpen; werkzoekende, geboren te Gent 28/03/1985.  NN
85.03.28-397.84
 
 
 
 

Uittreksel notule oprichtingsvergadering – algemene vergadering 17 december 2014
 
Aanstelling Bestuurders:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering dd 17 december 2014 stelt volgende bestuurders aan voor een termijn van 4 jaar:
 
Eric Van Damme, De Leclusestraat 32  2600 Antwerpen – Berchem; gepensioneerde, geboren te Borgerhout
12/03/1959. NN 59.03.12-409.06.
Paul Guillaume, Vrijheidstraat 33  2000 Antwerpen; docent, geboren te Antwerpen  03/03/1955. NN 55.03.03-
505.96
Rudolf Van Mol, Gretrystraat 34  2018 Antwerpen; bediende, geboren te Wilrijk 28 september 1954. NN
54.09.28-423.31
Dirk De Groote, Hoogheide 49  2870 Breendonk; gepensioneerde, geboren te Vilvoorde  25/01/1951.  NN
51.01.25-061.73
Pieter Van Keymeulen, Nationalestraat 75  2000 Antwerpen; werkzoekende, geboren te Gent 28/03/1985.  NN
85.03.28-397.84
 
Voor eensluidend afschrift
 
 
 
Paul Guillaume
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


