





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Assodem

Lariksenstraat 46
3530 Houthalen-Helchteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 23 december 2014, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
Mevrouw PERRONE Miriam, geboren te Hasselt op zeventien april negentienhonderd tachtig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Lariksenstraat 46.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Assodem
Zetel :  3530 Houthalen-Helchteren, Lariksenstraat 46
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
– Diverse administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
– Lager onderwijs
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van  informatie, n.e. g.
– Alfabetiseringsprogramma´s ten behoeve van volwassenen  (Burgerlijke activiteit)
– Sport- en recreatieonderwijs (Mogelijk burgerlijke activiteit)
– Overige vormen van onderwijs (Mogelijk burgerlijke activiteit)
– Overige onderwijsondersteunende dienstverlening (Mogelijk burgerlijke activiteit)
– Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, met uitzondering van psychiatrische
ziekenhuizen en verzorgingstehuizen (Mogelijk burgerlijke activiteiten)
– Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g. (Mogelijk burgerlijke activiteit)
– Het schrijven van boeken in de meest ruime zin
– Uitgeverij van boeken
– De activiteiten van zelfstandig werkende auteurs
– Overige zakelijke dienstverlening
– Andere vormen van maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting.
– Scheppende kunsten, muw ondersteunende diensten
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtin-gen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende  verrichtin-gen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in  België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die  van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
   Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, split-sing of op welke wijze ook.
Kapitaal

 *14313466*
Neergelegd
24-12-2014

0507745411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoe-fend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoor-digt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen de eerste dinsdag van de maand mei om veertien uur vijfentwintig.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
Mevrouw PERRONE Miriam, geboren te Hasselt op zeventien april negentienhonderd tachtig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Lariksenstraat 46.
Bezoldiging zaakvoerder
De bezoldiging van de zaakvoerder wordt bepaald of achteraf bevestigd door de algemene
vergadering.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien
Het eerste boekjaar vangt aan op één januari tweeduizend vijftien en eindigt op eenendertig
december tweeduizend vijftien
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


