





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Profisi

Voortstraat 2
3560 Lummen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 24 november 2014, dewelke binnen
de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt  dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt :
OPRICHTERS:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 22, met zetel te 3832 Ulbeek (Wellen),
Op den Hamel 9, met ondernemingsnummer – BTW BE 0882.553.510, RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor de instrumenterende notaris op 12 juli 2006,
(Bijlagen Belgisch Staatsblad van 26 juli 2006, onder nummer 06121866).
De statuten werden sedertdien niet meer gewijzigd.
2. De heer PAESEN Bart, geboren te Bree op 20 maart 1976, (NN 76.03.20 087-57), echtgenoot van
mevrouw VOS An, wonende te 3560 Lummen, Voortstraat 2.
Gehuwd te Hasselt op 22 februari 2002, onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Eric Gilissen, te Hasselt, op 11 februari 2002, zonder wijziging.
3. De heer ULENAERS Dirk Robert Leon, geboren te Bree op 13 maart 1967, (NN 67.03.13 017-51),
thans ongehuwd, wonende te 3640 Kinrooi, Hoverhofweg 1.
Artikel 1 - Rechtsvorm – Naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam is “Profisi”
Artikel 2 - Maatschappelijke Zetel: De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te
3560 Lummen, Voortstraat 2.
Artikel 3 – Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Het inzetten van Informatie en Communicatie Technologie (ICT)-gerelateerde diensten en producten
om de toekomstige maatschappelijke veranderingen te verwezenlijken.
De vennootschap wil doorbraken helpen faciliteren door klassieke manieren van (samen)werken om
te bouwen tot dynamische, multi-actorprojecten.
Het verlenen van advies over change management en organisatie-ontwikkeling om deze
doelstellingen te verwezenlijken.
De realisatie van programma's en gebruiksklare systemen, analyseren, ontwerpen, programmeren
en  eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data
identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of
speciale programmatuur.
Alle activiteiten die in verband staan met computers, zoals onder andere internet, het ontwikkelen
van webpagina's en webapplicaties en dergelijke meer.
Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma's.
Het geven van informatica opleidingen.
Het verlenen van bijstand bij de toepassing van informaticaprogramma's.

 *14311360*
Neergelegd
25-11-2014

0505695147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontwerpatelier voor grafische vormgeving en publicatievoorbereiding, creatief ontwerp en uitvoering
hiervan op de meest verschillende dragers en ondergronden, het reproduceren en commercialiseren
van bovenvermelde ontwerpen.
Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing.
Het kopen, verkopen, huren, verhuren, configureren en samenstellen van alle mogelijke
informaticatoestellen, computers en aanverwante apparatuur.
Voor de eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden: groot -en
kleinhandel evenals de plaatsing van elektronische machines, apparatuur, randapparatuur en
onderdelen onder meer computers en alle bijhorigheden, alle bijhorende programmatuur en software,
alle apparatuur inzake telecommunicatie en zenders evenals alle bijhorigheden.
Het kopen en verkopen van telefoons.
Het onderhoud van het netwerk.
Werkplaats voor het herstellen van die toestellen en artikelen.
Alles in verband met telecommunicatie, de transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere
informatie via de kabel, draadloos, door middel van relais of via satelliet.
De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers.
Alles in verband met GPS- navigatiesystemen.
Fotokopieservice & rapportenservice.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
Artikel 4 – Duur: De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
Artikel 5 - Maatschappelijk Kapitaal: Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en samengesteld uit
aandelen op naam onderschreven door vennoten. Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Artikel 6 – Maatschappelijke Aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
Er worden drie (3) soorten aandelen gecreëerd, die de vennoten kunnen onderschrijven:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten.
De A-aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderd euro (200,00 EUR) per aandeel.
2) Categorie B: deze aandelen worden onderschreven door de vennoten die  de hoedanigheid
hebben van werkende vennoten en die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen.
De B-aandelen hebben een nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel.
3) Categorie C: deze aandelen worden onderschreven door structurele samenwerkingspartners die
aan de toetredingsvoorwaarden voldoen.
De C-aandelen hebben een nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal werd in speciën inge-schreven voor
drieennegentig (93) aandelen categorie A à rato van tweehonderd euro (200,00 EUR) per aandeel,
hetzij in totaal voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING : Elk van deze aandelen categorie A werd volledig onderschreven, doch volstort voor
een bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300,00 EUR) zodat een bedrag van zesduizend
driehonderd euro (6.300,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de vennootschap is op een
bijzondere rekening nummer BE17 0017 4247 1321 op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voor-afgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de BNP PARIBAS FORTIS te Kortessem zoals blijkt uit een attest van
voormelde instelling, afgeleverd op 21 november 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 3
leden en maximum 7 leden, al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen en die worden
aangeduid door de Algemene Vergadering volgens de principes vastgelegd in art.30.
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders telkens voor 4 jaar,
waarbij telkens maar de helft van de bestuursmandaten vacant wordt. Deze worden aangeduid via
lottrekking in elke categorie.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar maar de hernieuwde kandidatuurstelling van een
bestuurder wordt door de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering gemotiveerd aan de
hand van een evaluatieverslag.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de algemene vergadering die gehouden wordt in het
jaar waarin het mandaat afloopt.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
zij het dat hier drie vierden (¾) van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd met een gewone meerderheid van
de stemmen.
Artikel 23 – Bevoegdheden: De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om
alles te doen wat nodig of nuttig is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet
expliciet door de wet of de statuten wordt voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot
haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 24 - Bevoegdheden tot delegeren: De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de
vennootschap toevertrouwen aan één of meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder.
Hij mag eveneens de bevoegdheden van alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap
toevertrouwen aan een dagelijks bestuur of directeur, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij
voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Artikel 25 - Vertegenwoordiging van de vennootschap: Afgezien van bijzondere delegaties wordt de
vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door een bestuurder.
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door
de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
Artikel 26 – Controle: De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
De Algemene Vergadering kan de onderzoek- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan één
of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijd kan ontslaan. De controlerende
venno(o)ten rapporteren aan de algemene vergadering.
Artikel 28- Oproeping: De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden
opgeroepen op de tweede maandag van de maand mei van 11 tot 12 uur om zich onder meer uit te,
spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen resultaat, desgevallend
het jaarverslag en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
Artikel 30 – Beslissingen: Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten
beslist de vergadering over alle agendapunten bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder
rekening te houden met de onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping geldig kunnen beraadslagen.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten moeten, opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden
en moet ten minste de helft van alle aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd
zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met de drie vierden van de geldig uitgebrachte
stemmen wordt goedgekeurd
Elke voorstel tot wijziging van de statuten dient bovendien goedgekeurd te worden door de drie
vierden van de geldig uitgebrachte stemmen binnen de categorie A- aandelen.
Artikel 31 – Stemrechten: Elk aandeel geeft in principe recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, met meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in de vergadering
vertegenwoordigde aandelen.
Artikel 33 – Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar volgt het kalenderjaar en begint bijgevolg op 1
januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
Artikel 35 – Winstverdeling: Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering
zich uitspreken over de bestemming van het saldo van de nettowinst:
- minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de
vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek tot uittreding;
- het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen of overgedragen.
Artikel 36 – Restorno: Als er een restorno wordt uitgekeerd dan is dit a rato van de verrichtingen  van
de vennoot tegenover de coöperatie het afgelopen boekjaar.
Artikel 37 – Vereffening: Behalve de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap
ontbonden worden door de Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake
statutenwijziging.
Artikel 38 – Slotafrekening: Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het
saldo in de eerste plaats worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders
overeenkomstig artikel 16.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 16. In geval het
vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig
artikel 16, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING – RAAD VAN BESTUUR: En na de vennootschap
aldus te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig of vertegenwoordigd zoals voormeld,
in hun hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal bestuurders voor de eerste maal
vast te stellen op drie, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot bestuurders benoemd, voor onbepaalde duur:
- de BVBA 22, voornoemde oprichter sub 1, met als vaste vertegenwoordiger de heer GONNISSEN
Rafaël, voornoemd;
- de heer PAESEN Bart, voornoemde oprichter sub 2, en
- de heer ULENAERS Dirk, voornoemde oprichter sub 3.
Hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden.
Zij verklaren dat hen op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, voor het
laatst gewijzigd door de wet van 10 februari 1999, niet het verbod werd opgelegd om de functie van
bestuurder waar te nemen.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


