





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Economical Customized Financial Services and Investments

(afgekort) : EC Financial Services and Investments

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ibisstraat 1

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem (Antwerpen))

 Bij onderhandse akte de dato 01/08/2014 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap met de volgende statuten :
Artikel 1. Naam
De vennootschap is opgericht als handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam Economical Customized Financial Services and Investments, afgekort EC
Financial Services and Investments.
Artikel 2. Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur en begint op heden.
Artikel 3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Antwerpen, Ibisstraat 1.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- adviesverlening aan organisaties en het investeren van winsten in werkmiddelen en verder de winsten zo breed
mogelijk te investeren of uit te keren. Zij mag ook voor eigen rekening of voor rekening van derden alle
handelingen verrichten die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.
- uitvoeren van diverse administratieven activiteiten tbv kantoren en bedrijven;
- uitvoeren van managementactiviteiten;
- taxeren van roerende goederen, waaronder edele metalen;
- handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment, waaronder edele metalen;
-  de vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten : beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is Couwels Eric, wonende te 2170 Antwerpen, Ibisstraat 1
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als beherende vennoten verbinden er zich toe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.

 *14307099*
Neergelegd
07-08-2014

0558889155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6. Kapitaal/aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 2.500,00 EUR. Het is vertegenwoordigd door 25 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 7. Overdracht van een participatie/overlijden
1. Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen onder
levenden mits de goedkeuring van alle vennoten. Bij weigering heeft de vennoot die zijn participatie wenste over
te dragen alleszins het recht om zijn ontslag in te dienen en heeft hij recht op een scheidingsaandeel
overeenkomstig de modaliteiten bepaald in artikel 8.
2. Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voorgezet worden door erfgenamen.
Artikel 8. Ontslag van een vennoot
1. Elke vennoot heeft het recht om uit te treden uit de vennootschap zonder dat dit de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg heeft (tenzij er minder dan 2 vennoten zijn). Hij kan evenwel slechts uittreden mits hij
een opzegtermijn van 4 maanden in acht neemt. Deze opzeg moet bij aangetekende brief worden gedaan ter
zetel van de vennootschap. De uittredende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel dat berekend wordt
volgens volgende formule : netto-actief (= intrinsieke waarde)/aantal uittredende aandelen.
2. Een vennoot kan wegens gegronde redenen uitgesloten worden uit de vennootschap mits unaniem besluit van
de overige vennoten.
    Onder gegronde redenen worden o.m. verstaan : het voeren van concurrerende activiteiten, wanbeheer enz.
De uitgesloten vennoot heeft recht op zijn inbreng.
3. Ingeval van verlies zal de uittredende of uitgesloten vennoot het verlies dragen in verhouding tot zijn aandeel
in het vermogen.
De stille vennoot is evenwel slechts gehouden ten belope van zijn inbreng.
Artikel 9. Bestuur - benoeming - ontslag
1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die hun functie persoonlijk uitoefenen en zich
niet kunnen laten vervangen.
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :
     Couwels Eric, Ibisstraat 1, 2170 Antwerpen
    die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
2. Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de
vennootschap betreffen, mits zij binnen haar doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheden van de
algemene vergadering.
3. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er 2 of meer
zaakvoerders zijn, is elke zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen, tenzij de rechtshandeling een bedrag van 75.000 EUR overtreft : in dat geval is steeds de
handtekening van 2 zaakvoerders noodzakelijk.
4. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 10. Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Artikel 11. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van
de vennootschap inzien.
Artikel 12. Dag, uur en plaats - oproeping
De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen binnen de eerste 6 maanden van elk boekjaar op plaats en
datum te bepalen door de zaakvoerder(s).
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de
vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten.
Een algemene vergadering kan slechts geldig tot een besluit komen indien tenminste de meerderheid van zowel
de beherende vennoten als van de stille vennoten aanwezig of vertegenwoordigd is. Vertegenwoordiging is
geoorloofd doch alleen mogelijk mits de volmacht schriftelijk is gegeven aan een medevennoot en een vennoot
niet meer dan één andere medevennoot vertegenwoordigt.
Artikel 13. Bevoegdheid van de gewone of bijzondere vergadering
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten over :
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
Artikel 14. Besluitvorming - notulen
Elke vennoot heeft recht op één stem per aandeel. Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten
vertegenwoordigen.
Wanneer een beslissing betrekking heeft op een wijziging van de statuten is de unanimiteit van alle vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vereist. Behoudens andersluidende statutaire bepaling, worden in de andere gevallen de besluiten van de
algemene vergadering genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige vennoten.
Artikel 15. Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden 1/08/2014 en eindigt op 31/12/2015.
Artikel 16. Vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 e.v. van de
Vennootschappenwet.
 
Aldus opgemaakt te Antwerpen op 01/08/2014, in 3 originelen waarvan elke partij erkent er een ontvangen te
hebben en 1 bestemd is voor registratie.
 
Voor uittreksel,
Eric Couwels
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


