





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SONNA INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3930 Hamont-Achel, Orchideeënlaan 43 bus a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op achttien maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"SONNA INVEST", werd opgericht met volgende gegevens: 

1.Zetel: 3930 Hamont-Achel, Orchideeënlaan 43 bus a

2.Oprichters: 1/ de heer MODHVADIA, Rajesh, geboren te Oeganda, op drieëntwintig januari duizend 
negenhonderdachtenzestig, met rijksregisternummer 680123-495-56, wonende te 3930 Hamont-Achel, 
Orchideeënlaan, 43.

3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De in- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, makelarij of aanleg van stapelplaatsen van 

alle onafgewerkte of verwerkte producten met betrekking tot textiel, voeding, chemische 
producten, elektrische en elektronische producten en imitatiejuwelen, alsmede de fabricatie van 
gemelde goederen en producten.

- Het beheren van alle roerende en onroerende goederen, zoals de aankoop, verkoop, verhuur, 
huur, van onroerende goederen, het afbreken en oprichten van alle constructies, het beleggen van 
gelden op enigerlei wijze in roerende en onroerende goederen, het nemen van aandelen en 
deelnemingen in andere ondernemingen en bijstand bij het beheer van andere ondernemingen.

- Het uitoefenen van opdrachten als bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het 
directiecomité, directeur en andere in alle verenigingen, vennootschappen en dergelijke, mits 
aanduiding van een vaste vertegenwoordiger.

Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële 
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap 
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.  Hiertoe mag zij 
onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of 
nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), 
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig 
volgestort. De voornoemde oprichter tekende in op alle aandelen, elk van deze aandelen 
werd volgestort.

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE25 7310 3760 7982 geopend bij de 
KBC op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af-
geleverd op 14 maart 2014.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien. 

8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen 
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de wet-
telijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.

Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.

De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302772*

Neergelegd

19-03-2014

0548697524

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

9.Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.

Tot zaakvoerder werdn benoemd voornoemde oprichter, te weten:

- de heer MODHVADIA, Rajesh, voornoemd;

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste vrijdag van juni om tien  uur op de zetel of op de 
plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2016. 

12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CPO MANAGEMENT, te Noordlaan 
21, 9200 Dendermonde, 0863.962.370 RPR Dendermonde, en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige 
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten 
en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige 
te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd:

-afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


