





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CPP

Singel 24
1745 Opwijk

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op vier december tweeduizend veertien, voor Meester Carl
OCKERMAN, Notaris te Brussel,
dat :
1) De heer Michiel Albert Henri DETURCK, wonende te 3001 Leuven, Propserdreef, 1,
2) De heer Cedric Hervé Thérèse Philippe OLBRECHTS, wonende te 1390 Grez-Doiceau,
3) De heer Willem August Frans Maria VAN AELTEN, wonende te 1745 Opwijk, Singel 24,
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire
vennootschap met benaming “CPP”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Singel 24, 1745 Opwijk.
DOEL
De vennootschap heeft als doel het beleggen in, het overdragen, ruilen en beheren van, evenals de
uitoefening van de rechten en het naleven van de verplichtingen die verbonden zijn aan, door een of
meer vennootschappen uitgegeven effecten en andere financiële instrumenten die niet zijn
toegelaten tot verhandeling op een gereglementeerde markt.
De vennootschap mag alle handelingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn
met haar doel of dewelke kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag geen andere activa bezitten dan die welke noodzakelijk zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van vier
december tweeduizend veertien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijke kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt tienduizend euro (€ 10.000,00)
Het is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen, op naam en zonder nominale waarde,
die ieder één tienduizendste (1/10.000s te) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen zal als volgt in geld ingeschreven worden :
- door de heer Michiel Deturck, ten belope van vierduizend (4.000) aandelen ;
- door de heer Cedric Olbrechts, ten belope van vierduizend (4.000) aandelen ;
- door de heer Willem Van Aelten, ten belope van tweeduizend (2.000) aandelen ;
totaal: tienduizend (10 .000) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschre-ven, werd volledig vol-stort ten belope van honderd procent
(100%).
BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN
De beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.

 *14312065*
Neergelegd
05-12-2014

0505988820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
een volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het
recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en
maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Aanwijzing van beherende en stille vennoten
De heer Willem VAN AELTEN zal in de gewone commanditaire vennootschap deelnemen als
 gecommanditeerde (beherend)  vennoot en dit voor de duur van de vennootschap.
Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap
hetgeen hij hierbij uitdrukkelijk aanvaardt.
De heer Michiel DETURCK en de heer Cedric OLBRECHTS zullen in de commanditaire
vennootschap deelnemen als  commanditaire (stille) vennoot.
Zij staan slechts in voor de schulden en de verliezen van de vennootschap tot beloop van hun
inbreng op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stellen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING VAN DE VEN-NOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, welke steeds een vennoot van de
vennootschap dient te zijn.
Wordt tot die hoedanigheid be-noemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutair
zaakvoer-der, de heer Willem August Frans Maria VAN AELTEN, geboren te Turnhout op vier
augustus negentienhonderd negenenzestig, wonende te 1745 Opwijk, Singel 24, met als nationaal
nummer 690804 181 40.
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Aldus heeft de zaakvoerder de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend
moet worden gelezen:
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap,
onder meer zowel roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en
te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te
verlenen die hiermee gepaard gaan;
- leningen aan te gaan;
- het vermogen van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypo-theek te
bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties
die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te oefenen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar (zoals
een notaris) vereist is.
De zaakvoerder kan volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, alleen of gezamenlijk
optredend.
Bij overlijden van de heer Willem August Frans Maria VAN AELTEN, zal deze als statutaire
zaakvoerder van de vennootschap worden opgevolgd door de heer Michiel Albert Henri DETURCK,
geboren te Kortrijk op zestien april negentienhonderd vierenzestig, wonende te 3001 Leuven,
Prosperdreef, 1 met als nationaal nummer 640416 305 05.
Bij overlijden van de heer Michiel Albert Henri Deturck, zal deze als statutaire zaakvoerder van de
vennootschap worden opgevolgd door de heer Cedric Hervé Thérèse Philippe OLBRECHTS,
geboren te Brussel, op negen november negentienhonderd éénenzeventig, wonende te 1390 Grez-
Doiceau, Chaussée de Jodoigne 26-28, met als nationaal nummer 711109 093 41.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van maand mei om achttien uur op de
maatschappe-lijke zetel of op een andere plaats in de uitnodigingen aangekondigd.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal deze vergadering de eerstvolgende werkdag worden
gehouden.
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en/of  reservevorming zal beslist worden door de jaarvergadering.
In het geval de jaarvergadering tot winstuitkering beslist dan zal deze onder de vennoten verdeeld
worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit.
ONTBINDING - VEREFFENING
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerder-heid de
vereffenaars die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegd-heden en
bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.  Hij heeft de bevoegdheden die de
Vennootschappenwet aan vereffe-naars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone
meerderheid anders over beslist. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vier december tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW-ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Willem Van Aelten en/of Mevrouw Nadia Bervaes
en/of Mevrouw Tina Loris, allen individueel bevoegd,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Twee volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Alexis LEMMERLING
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


