





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : C@fé-C@fé

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Putsebaan 213

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

 
C@fé-C@fé
 
Rechtsvorm:  Vennootschap onder Firma
 
Zetel:  Putsebaan 213 – 3140 Keerbergen
 
 
Op woensdag 28 mei 2014 zijn verschenen:
 
Van de Velde Nancy (NN 68.08.30-350.40)  wonende te 2223 Schriek, Grasheideweg 16
En
 
Eskens Daniël (NN 66.02.02-295.75) wonende te 2223 Schriek, Grasheideweg 16
En
 
Thijs Vanessa (NN 82.06.04-412.68) wonende te 3120 Tremelo, Kruisstraat 71
 
 
Artikel 1
 
De verschijners verklaren hierbij over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) onder de benaming C@fé-C@fé.
 
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Putsebaan 213 – 3140 Keerbergen.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft tot doel  :
 

 *14305052*
Neergelegd
28-05-2014

0553494668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel het oprichten en uitbaten van één of meerdere horecabedrijven (hotel, restaurant
en drankgelegenheden) in de meest ruime zin van het woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten
in dit verband.
 
De vennootschap kan participeren onder welke vorm ook, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële of andere; de verwerving
van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze.
 
De vennootschap kan ondernemen in onroerende goederen. Hiermee wordt bedoeld: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het
doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals de onroerende
verhandelingen in  de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
 
De vennootschap kan functies uitoefenen van bestuurder of zaakvoerder in alle andere vennootschappen
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te gaven, inclusief de eigen
handelszaak.   
 
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
 
Artikel 5
 
Nancy Van de Velde, voornoemd, brengt in de vennootschap 225,00 Euro in.
ln gemeen overleg worden haar hiervoor  9 aandelen van de 20 aandelen toegekend.
 
Daniël Eskens, voornoemd, brengt in de vennootschap  225,00 Euro in.
ln gemeen overleg worden hem hiervoor  9 aandelen van de 20 aandelen toegekend.
 
Vanessa Thijs, voornoemd, brengt in de vennootschap  50,00 Euro in.
ln gemeen overleg worden haar hiervoor  2 aandelen van de 20 aandelen toegekend.
 
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op 5.00,00 Euro, vertegenwoordigd door 20 aandelen,
volledig volstort op de volgende rekening, op naam van de vennootschap: BE55 7360 0423 6944.
 
Artikel 6
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin de sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de wettelijke
intrestvoet.
 
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.
 
Artikel 7
 
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8
 
ledere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd
aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 
Nancy Van de Velde, onbezoldigd zaakvoerder, voornoemd;
Danny Eskens, onbezoldigd zaakvoerder, voornoemd;
Vanessa Thijs, onbezoldigd zaakvoerder, voornoemd.
            
 
Artikel 9
 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde aard tenzij in gemeenoverleg met de vennoten.
 
De jaarvergaderinq van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei om 16 uur. Indien
deze dag  op een wettelijke feestdag valt, wordt  de vergadering op  de  eerstvolgende werkdag gehouden.
 
 
Artikel 11
 
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar
 
 
Artikel 12
 
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid  van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij  zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven
op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
Artikel 13
 
Bij beslissing van de vennoten met twee-derde meerderheid kan aan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.
Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.
De eenmaal  toegekende vergoeding kan  later  niet meer  gewijzigd worden  door  de  vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
 
Artikel 14 
                                      .
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
 
Artikel 15
 
ledere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.
 
Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de
vergadering in de post afgegeven moet hebben.
 
Deze brief moet de agenda vermelden.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door Nancy Van de Velde of, in zijn afwezigheid, door de Daniël Eskens.
Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
 
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
 
De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten.
 
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag
echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
Artikel 16
 
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd  kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen.
 
Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het aandeel van het uittredende lid
over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
 
Artikel 17
 
De vennootschap wordt niet ontbonden  door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft bestaan onder de overlevende  vennoten.
 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.   
 
Daarenboven zullen zij deel  hebben in de  winsten of de verliezen van  het lopende jaar, na sluiting van de
eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de
overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
 
Artikel 18
 
ln  geen  geval, op  geen  enkel tijdstip en  om geen  enkele  reden, zullen  de  weduwe, weduwnaar  of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden  van de vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
 
Artikel 19     
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering  beslissen dat  hij zal  ophouden deel  uit te  maken van de vennootschap.
Zij voorziet in zijn vervanging in  de  bijzondere  functies die  hem hadden toevertrouwd. De rechten van de aldus 
uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig  artikel 17.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
De bevoegdheid van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien  zullen zij
het maatschappelijk vermogen in  andere vennootschappen  mogen inbrengen, zonder  dat zij  daartoe de 
toestemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.     
 
 
Artikel 21
 
Op de  netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de aandeelverhoudingen.
 
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot en  overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
 
Eerste jaarvergadering                                                                                                                                      
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand mei van het jaar
2016.                                                                                                                                                                        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Deze oprichtingsakte  werd door hen opgemaakt en ondertekend in minstens zoveel originelen als er partijen :
met onderscheiden belangen zijn en  dat zij  elk respectievelijk een origineel van voormelde onderhandse
oprichtingsakte ontvangen hebben.
 
 
 
WAARVAN  AKTE EN PROCES VERBAAL
 
 
 
 
Nancy Van de Velde                                                                                 Daniel Eskens
      Vennoot                                                                                                       Vennoot
 
 
 
 
 
 
 
                                                           Vanessa Thijs
                                                             Vennoot
 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


