





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MVW CONSULT

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8552 Zwevegem, Stationsstraat(M) 139
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zestien april

tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt, 
blijkt :

Dat navermelde persoon, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht :

De heer VANDEWALLE Marc, geboren te Zwevegem op één september negentienhonderd 
zesenveertig, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Stationsstraat 139.

Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "MVW CONSULT".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8552 Zwevegem (Moen), Stationsstraat 
139.

Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland: 

- Het uitvoeren van studieopdrachten en deskundige opdrachten inzake constructies, gebouwen, 
infrastructuur, technische uitrusting en bouwwerken, structuren, organisatie en dergelijke meer.

- Het verlenen van advies, de berekening, engineering, simulatie en expertise onder meer met 
betrekking tot gebouwen, hun samenstellende delen, en alle performanties ervan, met betrekking tot 
installaties voor energievoorzieningen en energiebesparende materialen.

- Alle deskundige onderzoeken in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van alle 
verslaggeving dienaangaande, waaronder ook inzake EPB-wetgeving.

- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf, het verlenen van 
bouwkundige adviezen, het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, 
enz.), het uitvoeren van technische studies, de uitwerking van projecten op het gebied van 
residentiële, burgerlijke en utiliteitsbouw, coördinatie inzake veiligheid en gezondheid tijdens de 
uitvoeringsfase van het ontwerp van het bouwwerk en tijdens de verwezenlijking van het bouwwerk 
en alle bijhorende activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan.

- Het uitvoeren van gerechtelijke en minnelijke expertises. Alle prestaties en diensten, hetzij 
rechtstreeks of als tussenpersoon, hetzij direct of indirect, die betrekking hebben op 
schadevaststellingen, waardebepalingen, expertises, inclusief gerechtelijke expertises, analyses en 
vaststellingen van aansprakelijkheden, dit alles beschouwd in de ruimste zin van het woord.

- Het uitoefenen van activiteiten van vastgoedexpert.
- Uitoefening leerstoel aan universiteiten.
- Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, het bijstaan van alle 

soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en management in de meest ruime zin.

- De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handels-, nijverheids-
, financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze of 
kunnen bevorderen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303831*
Neergelegd
17-04-2014

0550705523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of 
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter 
beschikkingstellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en 
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag 
gefinancierd worden door leningen. Zij mag haar doel uitoefenen zowel in het binnen- als in het 
buitenland.

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

- Het verlenen van adviezen van financiële, technische en commerciële of administratieve aard in 
de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand 
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.

- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen 
van opdrachten en functies.

- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel. De vennootschap mag 
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle 
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in 
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
de Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 

EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale 
waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van 

twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE16 
0017 2504 5774 bij de BNP Paribas Fortis Bank geopend op naam van de besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid “MVW CONSULT”.

Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer Vandewalle Marc, geboren te Zwevegem op één september negentienhonderd 

zesenveertig, wonende te 8552 Zwevegem (Moen), Stationsstraat 139.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd 

door één zaakvoerder.

Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 

het saldo van de nettowinst. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor 

de vorming van de wettelijke reserve. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 

vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris 

dan wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de 
verdeling van de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de 
rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij 
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.

Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het 
hetzelfde jaar.

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de derde zaterdag van de maand mei om 

negen uur.

Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal 

aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een 
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten 
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op 
de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve 
stem beschouwd.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing 
van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten.

Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging 

van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om 
te eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.

2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening 

werden aangegaan vanaf één april tweeduizend en veertien.

Volmacht
Er werd bijzondere volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid ‘ESPERTO” te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1a, met de 
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of 
bij alle administratieve autoriteiten.

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden in verband met de BVBA “MVW CONSULT”.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


