





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 5Nines
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3290 Diest, Halensebaan 68 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen (Paal) op  
achtentwintig januari tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «5Nines». De vennootschap mag ook handelen onder de namen: 
“5Nines Entertainment”, “5Nines Consulting” en “5Nines Trading”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Diest, Halensebaan 68 B 1.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer HENDRICKX, Johan Gaston Dominique Jozef, zelfstandige, nationaal nummer 610608-
407-94, geboren te Leuven op acht juni duizend negenhonderdeenenzestig, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3290 
Diest, Halensebaan 68 B 1.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die 
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volgestort door inbreng in natura, waarvoor tweehonderd (200) 
aandelen werden toegekend aan de oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in natura.
De heer VOS Roland, bedrijfsrevisor te 3511 Hasselt, Galgebergstraat 42, aangewezen door de 
oprichter heeft het verslag opgesteld voorschreven door artikel 219 van het wetboek van 
vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“9. BESLUIT
De inbreng in natura in de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
5NINES bestaat uit installaties (modulaire toog) die wordt ingebracht door  de heer Hendrickx Johan. 
Ondergetekende, de heer Roland Vos, bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te 3511 Hasselt, 
Galgebergstraat 42 verklaart overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van 
Vennootschappen, met inachtneming van de norm voorgeschreven door het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren;
2. de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de inbreng in natura 
en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de 
inbreng in natura;
3. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van duidelijkheid en 
nauwkeurigheid beantwoordt;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301098*

Neergelegd

29-01-2014

0544831182

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. de inbrenger kan ons geen facturen voorleggen voor de inbreng. Hij heeft ons schriftelijk verklaard 
dat de inbreng zijn eigendom is en voor vrij en onbelast kan ingebracht worden;
5. de door de partijen weerhouden methoden van waardering van de in te brengen bestanddelen voor 
een totale inbrengwaarde van (20.000,00 EUR) in het geheel genomen en onder normale 
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is;
6. de waarde waartoe de methode van waardering heeft geleid, namelijk twintig duizend euro 
(20.000,00 EUR) tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de aan de heer 
Hendrickx Johan toe te kennen tweehonderd (200) aandelen van de “5NINES BVBA” zonder 
vermelding van een nominale waarde per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigt 1/200de van het 
maatschappelijk kapitaal met een fractiewaarde bij oprichting van 100,00 EUR per aandeel of dus 
20.000,00 EUR in kapitaal, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
Deze aandelen zullen worden toebedeeld aan:

Identificatie van de vennoot aantal aandelen
- De heer Hendrickx Johan 200 aandelen
TOTAAL AANTAL AANDELEN 200 aandelen

Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en 
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion is”.
Volledigheidshalve wenst ondergetekende te benadrukken dat enkel en alleen de in het huidig verslag 
beschreven vermogensbestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura. De inbrenger zal alle 
in het huidige verslag niet beschreven activa bestanddelen voor eigen rekening houden en zal instaan 
voor de vereffening van de in het huidige verslag niet vermelde schulden tegenover derden.
Bovendien kan ondergetekende verklaren dat de vermogensbestanddelen van de hierboven 
beschreven inbreng in natura, naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen in het 
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de 5NINES BVBA en het huidig 
verslag mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Hasselt, 20 januari 2014, Roland Vos, Bedrijfsrevisor (getekend).”
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
1. alle werkzaamheden mbt muziekuitgeverij, publishing en producing van muziek, management, 
tourmanagement en bookings van artiesten, artiestenbemiddeling, internationale trading, 
platenfirma;
2. tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling;
3. directe en indirecte verkoop van gadgets, reclame en promotieartikelen, relatiegeschenken, 
papierwaren, horecamateriaal en dergelijke;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4. alle mogelijke multimedia activiteiten, creatie en beheer websites, e-commerce of handel via het 
internet, recreatie, cultuur en sport, verhuur en handel in onroerend goed, verhuur en handel in 
roerende goederen;
5. informatica, beheer van databanken en gegevensverwerking;
6. advies en bijstand aan de bedrijfswereld, marktonderzoekbureau, organisatie van opiniepeilingen, 
public relations;
7. management in het algemeen;
8. publiciteitsagentschap, beheer van publiciteitsdragers, selectie en terbeschikkingstelling van 
personeel, agentschap voor artiesten, fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke;
9. fotografie;
10. verpakking van goederen;
11. administratiekantoor;
12. organisatie van allerlei events;
13. uitgeverij van het geschreven woord;
14. distributie, directe en indirecte aan + verkoop, in en export van goederen, vervaardiging van 
textiel;
15. uitgeverijen, drukkerijen en reproductie van opgenomen media;
16. postorderbedrijven;
17. markt- en straathandel;
18. uitbating van hotels, drankgelegenheden en restaurants, traiteurdiensten, exploitatie van zalen, 
kansspelen;
19. audio-, video- en telecommunicatie;
20. vervoerdiensten, vervoerondersteunende activiteiten, vervoersbemiddeling;
21. reisbureau en touroperator;
22. het optreden als tussenpersoon mbt voornoemde activiteiten;
23. de handel in eigen onroerende goederen;
24. het nemen van bestuursmandaten;
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit zowel in het binnen- als in het 
buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming 
in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstellt, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer HENDRICKX, Johan Gaston Dominique Jozef, zelfstandige, nationaal nummer 610608-
407-94, geboren te Leuven op acht juni duizend negenhonderdeenenzestig, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3290 
Diest, Halensebaan 68 B 1.
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het 
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni in het 
jaar 2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan Fisco-Consult bvba te 3290 Diest, 
Kautershoek 21 bus 1, met ondernemingsnummer 0458.128.723, vertegenwoordigd door mevrouw 
Karin Cappuyns om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, 
zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank 
voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen 
van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Marijke Mellaerts

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte, verslag van de bedrijfsrevisor en verslag 
van de oprichter.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


