





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Greentrack Gent vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Fratersplein 7

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

I VOORAF
Tussen hierna genoemde organisaties
Timelab vzw, Brusselsepoortstraat 97, 9000 Gent, vertegenwoordigd door Evi Swinnen, coördinator,
Kunstencentrum Vooruit vzw, Sint-Pietersnieuwstraat 23, 9000 Gent, vertegenwoordigd door Stefaan De Ruyck,
algemeen directeur,
NTGent stichting van openbaar nut, Sint-Baafsplein 17, 9000 Gent, vertegenwoordigd door Kurt
Melens,algemeen directeur,
Bij’ De Vieze Gasten vzw, Haspelstraat 31, 9000 Gent, vertegenwoordigd door Pat De Wit, zakelijk leider,
CAMPO vzw, Fratersplein 7, 9000 Gent, vertegenwoordigd door Carl Gydé, zakelijk leider,
LOD vzw, Bijlokekaai 3, 9000 Gent, vertegenwoordigd door Hans Bruneel, directeur, en Mil Kooyman, bestuurder
MiramirO vzw, Dok Noord 4F/202, 9000 GENT, vertegenwoordigd door Eva Bosschaert, zakelijk leider,
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, waarvan de statuten als volgt luiden:
II BENAMING, ZETEL EN DUUR
Art 1 Naam
De vereniging draagt de naam Greentrack Gent vzw, en hierna ‘de vereniging’ genoemd.
Art 2 Maatschappelijke Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Fratersplein 7, 9000 Gent, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Gent.
Het verplaatsen van de zetel is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Art 3 Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
III DOEL EN ACTIVITEITEN
Art 4 Doel
Greentrack Gent is een netwerk van organisaties uit de Gentse regio die actief zijn op vlak van cultuur, kunsten
en erfgoed met als doel:
de aangesloten leden ondersteunen bij het verduurzamen van de eigen werking
kennis en expertise opbouwen en ter beschikking stellen van de aangesloten leden.
organiseren van activiteiten en werkgroepen waarbij de leden expertise kunnen verwerven rond alle aspecten
van duurzaamheid en transitie.
opzetten van gezamenlijke acties en campagnes gericht op verkleinen van de ecologische impact, betrekken van
toeleveranciers, artiesten en publiek en op die manier een bijdrage leveren tot de transitie naar een rechtvaardige
duurzaamheid.
vertegenwoordigen van de leden bij overheden en andere betrokkenen betreffende alle aspecten van
duurzaamheid binnen de kunstensector.
Art 5 Activiteiten

 *14304294*
Neergelegd
06-05-2014

0551941579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om het doel te bereiken zal de vereniging personeel en werkingsmiddelen inzetten, en onder meer volgende
activiteiten ontwikkelen:
werven van zoveel mogelijk organisaties die in het Gentse actief zijn rond kunst en cultuur.
uitreiken van een logo aan de leden van de vzw, de specifieke voorwaarden om het logo te kunnen krijgen
worden vastgelegd door de Raad van Bestuur.
samenwerken met andere organisaties die tevens actief zijn rond dezelfde thema’s, met name de Greentrack
netwerken in Leuven en Antwerpen, Kortrijk, Brussel en eventueel nog op te starten andere netwerken.
Indienen van subsidiedossiers bij stichtingen en overheden om middelen te verwerven om de doelstellingen te
kunnen waarmaken.
het organiseren van groepsaankopen.
alle activiteiten en doelen opgesomd onder art.4.
Daarnaast kan de vereniging alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
IV DE LEDEN
Art 6 leden
De vereniging is een ledenvereniging.
De leden zijn:
- organisaties of personen die in de Gentse regio actief zijn rond kunst, cultuur en erfgoed in de brede zin van het
woord en die het Greentrack charter ondertekenen en,
- die hun jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage aan Greentrack vzw betalen zoals bepaald in artikel 9.
In het huishoudelijk reglement kunnen bijkomende voorwaarden worden gesteld.
Art 7 Aanvaarding als lid
Organisaties of personen die wensen toe te treden tot de vzw dienen daarvoor een aansluitingsformulier te
ondertekenen en per brief of mail naar de zetel van de vzw te sturen. Het dagelijks bestuur (zie artikel 27) is door
de raad van bestuur gemandateerd om de nieuwe leden te aanvaarden. Pas als de lidmaatschapsbijdrage is
betaald zijn de organisaties of personen volwaardig lid. Bij niet betalen van de lidmaatschapsbijdrage verliest de
organisatie of de natuurlijke persoon het lidmaatschap.
De leden van de vereniging zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Art 8 Ledenregister
De vereniging houdt een ledenregister bij op de maatschappelijke zetel. Daarin worden alle leden opgenomen
met de namen van contactpersonen en afgevaardigden voor de Algemene Vergadering, de datum van toetreding
en het verschuldigde lidmaatschapsbedrag.
Art 9 Lidmaatschap: begin, bijdrage en einde
De Raad van Bestuur bepaalt de hoogte van het lidgeld. Deze kan maximaal 5000 euro per jaar bedragen.
De leden die in orde zijn met de lidmaatschapsbijdragen hebben stemrecht op de Algemene Vergadering en wel
op volgende wijze: tot 1000 euro heeft de organisatie recht op 1 afgevaardigde, en vanaf 1000 euro heeft de
organisatie per bijkomende volledig schijf van 1000 euro recht op telkens 1 bijkomende afgevaardigde.
Art 10 Uitsluitingen
Elk lid dat de statuten niet respecteert kan bij beslissing van de Algemene Vergadering worden uitgesloten, na
door deze gehoord te zijn.
V ALGEMENE VERGADERING
Art 11 Samenstelling
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging, met een aantal vertegenwoordigers zoals
bepaald in artikel 9.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur en bij diens
afwezigheid door de ondervoorzitter.
Art 12 Frequentie van vergaderen
De Algemene Vergadering komt minstens twee keer per jaar samen; één keer binnen de zes maanden na
afsluiting van het boekjaar, voor het goedkeuren van de jaarrekening en één keer voor het goedkeuren van de
begroting.
Daarnaast dient de Raad van Bestuur de Algemene Vergadering binnen de maand samen te roepen wanneer
tenminste één vijfde van de leden van de vereniging hierom uitdrukkelijk verzoekt.
Art 13 Bevoegdheden
De Algemene Vergadering neemt de bevoegdheden op die haar zijn toevertrouwd door de wet van 27 juni 1921.
De Algemene Vergadering beschikt over volgende bevoegdheden:
het goedkeuren van een wijziging van de statuten;
het benoemen en ontslaan van bestuurders
in voorkomend geval het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
het goedkeuren van de ledenlijst;
het uitsluiten van leden van de vereniging;
het ontbinden van de vereniging en de bestemming van het vermogen na ontbinding;
de benoeming van de vereffenaars;
alle gevallen waarin de statuten een beslissing van de Algemene Vergadering vereisen.
Daarnaast bepaalt de Algemene Vergadering de hoofdlijnen van de vereniging, die richtinggevend zijn voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad van Bestuur.
Art 14 Stemrecht
Elk lid van de vereniging heeft in principe één stem; door de toepassing van artikel 9 hierna, kunnen leden meer
dan één stem hebben.
De leden kunnen zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid, per schriftelijke
volmacht. Elk lid kan maximum 1 ander lid vertegenwoordigen.
Indien de vereniging personeel in dienst heeft, kan dit deelnemen aan de Algemene Vergadering zonder
stemrecht. Geïnteresseerde organisaties en personen die eventueel wensen toe te treden bij de vzw kunnen de
algemene vergadering als waarnemer zonder stemrecht volgen.
Art 15 Wijze van bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur per brief of e-mail met een agenda
van de te bespreken punten en ten minste 14 dagen op voorhand.
Art 16 Aanwezigheidsquorum
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
1. Voor het nemen van beslissingen is een quorum van de helft van de leden noodzakelijk, bij aanwezigheid of
vertegenwoordiging.
2. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de
vereniging, moet minstens 1/3 van de leden effectief aanwezig zijn. Bovendien is het quorum vereist van
twee/derde of drie/vierde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art 17 Stemming
De Algemene Vergadering neemt haar beslissingen zo veel mogelijk op basis van consensus. Indien dit niet
mogelijk is neemt ze beslissingen met een eenvoudige meerderheid van stemmen, tenzij anders bepaald in de
statuten of in de VZW-wet. Er is met name een twee/derde meerderheid vereist bij beslissingen over:
wijziging van de statuten,
ontbinding van de vereniging,
uitsluiting van een lid,
bestemming van het netto-actief na vereffening,
En een vier/vijfde meerderheid bij beslissingen over:
- wijziging van het doel,
- ontbinding van de vereniging,
Art 18 Notulen
De beslissingen van elke algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De notulen van de Algemene
Vergadering worden aan de leden bezorgd ten laatste één maand na de vergadering. Leden kunnen het
notulenboek inzien op het secretariaat.
VI RAAD VAN BESTUUR
Art 19 Samenstelling en benoeming
De Algemene Vergadering van de vereniging kiest uit haar leden een Raad van Bestuur, die uit minimum 3 en
maximum 7 leden bestaat. Een organisatie die lid is kan niet meer dan één bestuurder voordragen uit haar eigen
rangen (i.e. een persoon die werknemer of bestuurder is van bedoelde organisatie).
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders bij een gewone meerderheid van de stemmen. De stemming
over de benoeming van bestuurders is geheim. De Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur waken over
de aanwezigheid van verschillende competenties in de Raad van Bestuur.
Art 20 Duur en einde van het mandaat
De bestuurders worden voor een periode van 3 jaar verkozen. Na deze periode kunnen zij zich opnieuw
kandidaat stellen voor een periode van 3 jaar. Dit wordt schriftelijk meegedeeld aan de voorzitter.
De Algemene Vergadering aanvaardt het ontslag en herbenoemt de bestuurders.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
twee/derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan op elk moment ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter.
Aan de opdracht van hem die uit hoofde van een bepaalde hoedanigheid benoemd is als bestuurder, komt van
rechtswege een einde zodra hij die hoedanigheid verliest, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist,
met twee/derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art 21 Verdeling van taken
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester.
Art 22 Vergaderingen
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vereniging dit vereist of wanneer de
meerderheid van de bestuurders hier om verzoeken. De Raad van Bestuur heeft minstens 2 vergaderingen per
jaar.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter, of bij diens afwezigheid,
door de ondervoorzitter.
Personeelsleden van de vereniging treden op als waarnemende leden van de Raad van Bestuur, zonder
stemrecht.
De voorzitter kan beslissen dat de Raad van Bestuur op telefonische, dan wel op elektronische wijze wordt
gehouden, mits dit uitdrukkelijk in de oproeping wordt vermeld. De modaliteiten en de regels van collegiaal
beraadslagend orgaan volgens dewelke de bestuurders aan dergelijke zitting van de Raad van Bestuur kunnen
deelnemen, worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
Art 23 Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, behalve die handelingen waarvoor volgens de VZW-wet of de
statuten uitsluitend de algemene vergadering bevoegd is. De Raad van Bestuur heeft de residuaire bevoegdheid.
De Raad van Bestuur moet zijn taak vervullen als een goede huisvader.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk optreden, en
die moeten behoren tot een verschillende organisatie, of door een door de Raad van Bestuur benoemde
bijzondere gevolmachtigde. In deze gevallen dienen de vertegenwoordigers van de vereniging zich tegenover
derden te verantwoorden door voorlegging van een beslissing van de Raad van Bestuur respectievelijk de
volmacht.
De Raad van Bestuur zorgt voor de neerlegging en de opvolging van het verenigingsdossier bij de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zorgt voor de publicatie van de nodige uittreksels in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
De Raad stelt een huishoudelijk reglement op.
Art 24 Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen; voor de benoeming van
de dagelijks bestuurders en voor de vaststelling of wijziging van het huishoudelijk reglement is een twee/derde
meerderheid vereist.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem. Elke bestuurder kan maximaal één volmacht van een afwezige bestuurder
opnemen.
Art 25 Notulen
Er worden notulen van de vergadering opgesteld. Op de eerstvolgende vergadering worden deze goedgekeurd
en vervolgens ondertekend door de voorzitter en de secretaris en bewaard in het notulenregister. Een afschrift
van de notulen wordt aan de bestuursleden bezorgd.
De leden van de Algemene Vergadering kunnen de notulen van de Raad van Bestuur inzien op het secretariaat.
Art 26 Werkgroepen
De Raad van Bestuur heeft het recht een aantal werkgroepen op te richten die ze nuttig acht voor de ontwikkeling
van de vereniging. Deze werkgroepen geven (niet-bindend) advies aan de Algemene Vergadering en aan de
Raad van Bestuur en kunnen uitgenodigd worden op deze vergaderingen. Er kunnen zowel leden als externen
voor aangesproken worden.
Art. 27 Verantwoordelijkheden van de bestuurders
De bestuurders dragen geen persoonlijke verantwoordelijkheid voor de verbintenissen van Greentrack Gent vzw.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de in hun bestuur
bedreven fouten.
VII. HET DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 28. Voorwaarden en samenstelling
Het dagelijks bestuur kan toegewezen worden aan één of meerdere personen, een bestuurder, een lid of een
derde.
Om de dagelijkse werking van Greentrack Gent vzw te garanderen, wordt een coördinator geselecteerd,
aangesteld door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan daarbij beslissen om een stuurgroep op te richten ter uitvoering en ondersteuning van
het dagelijks bestuur. Er kunnen zowel leden als externen voor aangesproken worden.
De coördinator wordt vanuit zijn/haar functie door de Raad van Bestuur gemandateerd tot dagelijks bestuurder.
De voorwaarden om als dagelijks bestuurder te worden benoemd worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement.
Artikel 29 Benoeming
De dagelijks bestuurder(s) – anders dan de coördinator - wordt(en) benoemd door de Raad van Bestuur, bij een
gewone meerderheid van de stemmen. De stemming is geheim.
De dagelijkse bestuurder(s) wordt(en) benoemd voor een periode van twee jaar en is/zijn herkiesbaar.De
coördinator die vanuit zijn/haar functie gemandateerd is tot dagelijks bestuurder, neemt het mandaat op voor de
duur van zijn/haar functie.
Artikel 30. Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen ten behoeve van de vereniging stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de
vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen. Het voorbereiden van beleidsbeslissingen van de Raad van
Bestuur; het uitvoeren van beslissingen van de Raad van Bestuur, het voorbereiden van de vergaderingen van
de Raad van Bestuur en de Algemene vergadering, zijn opdrachten die tot de bevoegdheid van het dagelijks
bestuur behoren.
De dagelijkse bestuurshandelingen worden bepaald in een huishoudelijk reglement.
Wanneer het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan één persoon, kan deze persoon alleen handelen ten
behoeve van Greentrack Gent vzw. Dit betekent dat de persoon Greentrack Gent vzw kan binden voor dagelijkse
bestuurshandelingen. Wanneer er meerdere dagelijks bestuurders benoemd worden, oefenen zij hun
bevoegdheden gezamenlijk uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het dagelijks bestuur kan na overleg met en goedkeuring van de Voorzitter of de Penningmeester, rekeningen
openen bij krediet- en financiële instellingen. Het dagelijks bestuur kan betalingsopdrachten ondertekenen tot een
bedrag van 3.000,00 euro. Het dagelijks bestuur kan, na overleg met en goedkeuring van de Raad van Bestuur,
contracten van huur/verhuur, aanneming en consulting ondertekenen tot 6.000 euro.
Artikel 31. Einde mandaat
Het mandaat van de dagelijks bestuurder(s) eindigt van rechtswege bij het verstrijken van de duur ervan.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit de contracten met de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk of per mail en wordt
overgemaakt aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om dagelijks bestuurder te zijn. Deze voorwaarden worden bepaald in het huishoudelijk reglement.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment worden ontslagen door de Raad van Bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen. De stemming over het ontslag van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij zijn overlijden.
VIII ALGEMENE BEPALINGEN
Art 32 Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste jaar kan met een verkort boekjaar
gewerkt worden dat loopt van de datum van oprichting tot 31 december van het lopende jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de VZW-wet en haar uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar aan de Algemene Vergadering
de jaarrekening voor, evenals de begroting van het volgend boekjaar.
Art 33 Wijziging van de statuten
De statuten kunnen gewijzigd worden met inachtneming van de bepalingen van de VZW-wet en van artikel 15
van deze statuten.
Art 34 Ontbinding van de vereniging
De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden, bij besluit van de algemene vergadering. Hiervoor
is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een
bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De algemene vergadering stelt tevens één of meer vereffenaars aan, met gewone meerderheid.
Ingeval van ontbinding van de vereniging zal het actief, na aanzuivering van de schulden, aangewend worden
voor een gelijkaardig doel, bepaald door de Algemene Vergadering, beslissend zoals bij statutenwijziging.
IX SLOT
Art 35 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
Gedaan te: Gent op 14 april 2014
Door volgende stichters:
1. Timelab vzw,
Evi Swinnen
2. Kunstencentrum Vooruit vzw,
Stefaan De Ruyck
3. NTGent stichting van openbaar nut,
Kurt Melens,
4. Bij’ De Vieze Gasten vzw,
Pat De Wit
5. CAMPO vzw,
Carl Gydé
6. LOD vzw,
Hans Bruneel, Mil Kooyman
7. MiramirO vzw,
Eva Bosschaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


