





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): UITVAARTVERZORGING DE WYN

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9968 Assenede, Oosteeklo-Dorp 17
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten, te Assenede op 30 december 2013, 
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht 
als volgt:

OPGAVE DER VENNOTEN : 
1.- Mevrouw DE WYN Veronique, geboren te Gent op 21 augustus 1972, ongehuwd en verklarende 

geen verklaring van wettelijk samenwonen te hebben afgelegd, wonende te 9968 Assenede (Oosteeklo), 
Oosteeklo-Dorp 17.

      2.- Mevrouw DE ROO Helena, geboren te Gent op 19 december 1994, ongehuwd en verklarende geen 

verklaring van wettelijk samenwonen te hebben afgelegd, wonende te 9968 Assenede (Oosteeklo), Oosteeklo-

Dorp 17.

NAAM : De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de 

benaming UITVAARTVERZORGING DE WYN. 

DUUR : onbeperkt

ZETEL : 9968 Assenede (Oosteeklo), Oosteeklo-Dorp 17

DOEL : De vennootschap heeft tot doel : 

47761 Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;

52483 Gespecialiseerde detailhandel in bloemen en planten, zaden en kunstmeststoffen;

96031 Uitvaartverzorging

9603101 Verzorging van overledenen : gereedmaken voor de begrafenis of de crematie, balsemen, 

enzovoort;

9603102 Verlenen van diensten rond de begrafenis of crematie : verhuur van ingerichte ruimten in 

mortuaria, aula, ruimte voor koffietafels, enzovoort;

9603103 Verzorgen van de begrafenis of de crematie van overledenen.

Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, 

door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.

Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer van 

participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen.

Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de opdracht 

van bestuurder of vereffenaar.

De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.

De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar 

doel. 
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen 
zonder aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als volgt:

1.- Mevrouw Veronique DE WYN, voornoemd, van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 

9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.

2.- Mevrouw Helena DE ROO, voornoemd, van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 

9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.

De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen één/derde (1/3), hetzij zesduizend tweehonderd 

euro (€ 6.200,00) werd gestort.

BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300087*

Neergelegd

02-01-2014

0543736369

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : Mevrouw DE WYN 

Veronique en mevrouw DE ROO Helena, beiden voornoemd, die verklaren de opdracht te aanvaarden, onder de 

bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste woensdag 

van de maand juni om 15.00 uur ; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen-

de werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni 2015 

om 15.00 uur.

Elk aandeel heeft één stem.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 

vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk 

punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de 

handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 

vergadering op de zetel toekomen.

BOEKJAAR - JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 

eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2014.

BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste 

een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk 

kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en 

de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd 

of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.

Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.

OVERNAME VERBINTENISSEN

De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 1 oktober 2013 met betrekking tot deze, 

gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste worden overgenomen.

VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan Accountantskantoor Wauters en haar aangestelden, Assenede 

(Oosteeklo), Oosteeklo-dorp 90/B, om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen in 
verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-administratie en de directe belastingen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE

Tegelijk hiermee neergelegd:

- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


