





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nightlife-Events vzw

(afgekort) : NLE vzw

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Luikersteenweg 211

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

 Oprichtingsakte VZW Nightlife-Events
 I.        Oprichting
 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 • De heer JANSEN Fréderic, wonende te 3920 Lommel, Beemdstraat 33, geboren op 08/01/1990 te Lommel
   rijksregisternummer: 90.01.08-243.56
 • De heer JANSEN Matthias, wonende te 3920 Lommel, Beemdstraat 33, geboren op 11/01/1992 te Lommel
  rijksregisternummer:   92.01.11-251.97
 • De heer VAN CELST Bradley, wonende te 3920 Lommel, Karrestraat 18, geboren op 28/07/1993 te
   Lommel, rijksregisternummer: 93.07.28-345.41
 • De heer VAN LOMMEL Steven, wonende te 3920 Lommel, Sleutelstraat 11, geboren op 28/03/1993       te
   Neerpelt, rijksregisternummer: 93.03.28-255.06
 • De heer TIMMERMANS Gert, wonende te 3920 Lommel, Konijnenpijp 9, geboren op 17/03/1992 te
   Lommel, rijksregisternummer: 92.03.17-385.88
 • De heer CUYVERS Bjorn, wonende te 3920 Lommel, Luikersteenweg 211    , geboren op15/04/1978 te 
  Soest (DE), rijksregisternummer: 78.04.15-127.22
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21
juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II.          Statuten
 Art. 1.  De naam
 De vereniging draagt de naam “Nightlife-Events”, vereniging zonder winstgevend doel, afgekort als “NLE” v.z.w.
 Art. 2.       Adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 3920 Lommel, Luikersteenweg 211, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 Art. 3.         Doel
 De vereniging stelt zich tot doel:
Nightlife-Events vzw heeft tot doel in de meest uitgebreide zin om ontspanningsmogelijkheden aan te bieden
door activiteiten te organiseren.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. Zij kan
alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of
verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,

 *14301594*

Neergelegd

10-02-2014

0545934707

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

personeel aanwerven, contracten onderteken, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als buitenland.
 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 Art. 4.         Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 III.        De leden
 Art. 5. Effectieve leden en toegetreden leden
 Het aantal leden is onbeperkt, maar het mag niet minder bedragen dan het wettelijk minimum. In de V.Z.W
zijn er effectieve leden en eventueel toegetreden leden.

 A. Effectieve leden:
1. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden.
2. De vzw telt tenminste drie effectieve leden.
3. Effectieve leden zijn:
• De oprichters/ondertekenaars van deze akte;
• Personen die aangebracht zijn door minstens één werkend lid en aanvaard zijn door de Raad van Bestuur
met een gewone meerderheid.
 
B. Toegetreden leden:
1. De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden ook andere personen of
rechtspersonen als aangesloten leden tot de vereniging toelaten. Deze maken geen deel uit van de
Algemene Vergadering.
2. Toegetreden leden zijn:
• Personen die aangebracht zijn door minstens één toegetreden of effectief lid en als toegetreden lid
aanvaard is door de Raad van Bestuur met een gewone meerderheid.
 Art. 6.  Toelating
 De toelating van een lid, natuurlijk of een rechtspersoon, zowel werkend als niet-werkend lid, behoort zowel
tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur als aan de Algemene Vergadering. Er wordt overeengkomen
dat te allen tijde door de Algemene Vergadering aan de toelating of het lidmaatschap een verplichting tot
bijdrage aan de vereniging kan verbonden worden, waarvan zij vrij de modaliteiten (bedrag, periodiciteit,
enz.) bepaalt, doch met een maximum van EUR 2 500,00. De Algemene Vergadering kan over de al dan
niet toelating van een kandidaat-lid een beslissing treffen zonder dat enige motivatie vereist is.

Art. 7.
                          
Elk lid van de vereniging kan op elk moment ontslag nemen, dit mits voorafgaandelijk schriftelijk en
aangetekend de Raad van Bestuur hiervan in kennis te stellen of mits zulks op een vergadering van de
Raad van Bestuur of van de Algemene Vergadering te laten noteren in het verslag. Indien dit ontslag de
goede werking van de vereniging of haar structuur in het gedrang zou brengen, dient het ontslagnemend lid
zijn activiteiten verder te zetten tot dat in zijn vervanging automatisch is voorzien of tot de eerstvolgende
Algemene Vergadering.
 
Elk lid dat drie achtereenvolgende Algemene Vergadering niet bijwoont zonder verontschuldiging, zal zonder
verhaal als ontslagnemend worden beschouwd. Elke andere uitsluiting dient te worden uitgesproken door de
Algemene Vergadering, mits een meerderheid van 2/3 der uitgesproken stemmen en mits dit punt op de
dagorde stond en het lid voorafgaandelijk aangetekend werd uitgenodigd de Algemene Vergadering bij te
wonen. Uittredende of uitgesloten leden, noch hun rechtsopvolgers, hebben enig deel in het vermogen van
de vereniging, noch kunnen zij teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen. Tevens blijven zij gehouden tot betaling van de eventueel nog verschuldigde bijdrage.
 
Art. 8.
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie en ten hoogste zeven
stemgerechtigde leden, allen werkend lid van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering. Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder worden binnen de maand
overgemaakt ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Het mandaat van de bestuurders is
van onbepaalde duur, doch met een minimum van één jaar, te rekenen vanaf hun benoeming door de
Algemene Vergadering. De uittredende leden zijn herkiesbaar en worden ambtshalve door de voorzitter of
zijn vervanger opnieuw voorgedragen, tenzij zij schriftelijk de voorzitter verzocht hebben niet meer als
kandidaat te worden voorgedragen of zulks te hebben laten noteren in het verslag van de beheerraad.
 
Art. 9.
 
Elke bestuurder kan vrij ontslag nemen, mits hij voorafgaandelijk de Raad van Bestuur hiervan schriftelijk op
de hoogte heeft gesteld of zulks heeft laten noteren in een verslag van de bestuursraad. Dit ontslag mag
echter de goede werking van de vereniging niet in het gedrang brengen. Zo nodig nemen de overblijvende

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bestuurders verder het bestuur waar tot de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Art. 10.
 
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke andere door haar nader te bepalen functie. De Raad van Bestuur mag onder haar
verantwoordelijkheid een gedeelte van de bevoegdheden delegeren aan één of meerdere bestuurders. De
voorzitter of bij diens afwezigheid of bij diens afwezigheid de bestuurder die het meeste aantal jaren in de
raad zetelt, zit de vergadering voor.
Art. 11.              
 
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris, hetzij op aanvraag van de voorzitter, hetzij
van de secretaris zelf, hetzij van twee bestuurders. Elk lid wordt individueel uitgenodigd door de secretaris of
diens vervanger, minstens acht dagen op voorhand en met mededeling der agenda. Geen bewijs van de
uitnodiging der bestuurders dient verstrekt, hetzij een bestuurder een aangetekende uitnodiging eist, doch
de raad zal niet geldig kunnen vergaderen indien niet minstens de helft der bestuurders aanwezig is. Van
elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst opgesteld, evenals een verslag vermeldende de getroffen
beslissingen. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris of twee bestuurders. De
verslagen worden bewaard door de secretaris op het secretariaat en al de bestuurders kunnen op het
secretariaat inzage vragen van de verzameling der verslagen.
 
Op het verzoek van een bestuurder levert de secretaris gratis een kopij af van elk verslag. De raad
vergadert minstens éénmaal per jaar. Een afwezige bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen, mits voorlegging van een schriftelijke volmacht. Een bestuurder kan slechts maximaal
één andere afwezige bestuurder vertegenwoordigen. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid der stemmen en bij staking der stemmen beslist de stem van de voorzitter of diens
plaatsvervanger. Aanwezige bestuurders die niet wensen te stemmen of die blanco stemmen, zullen
beschouwd worden als hebbende negatief gestemd. Een bestuurder die een persoonlijk belang heeft bij een
beslissing, dient zicht te onthouden, zonder dat hiermee bij de stemming wordt rekening gehouden.
Bestuurders die driemaal na elkaar zonder ernstige reden afwezig waren op de vergadering van de Raad
van Bestuur, zullen voor een volgende vergadering per aangetekend schrijven worden opgeroepen. Blijven
zij afwezig zonder ernstige reden, dan kan de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid het ontslag als van
ambtswege beschouwen. De Raad van Bestuur kan in dat geval één of meer leden verzoeken de
vrijgekomen plaats of plaatsen in te nemen tot het einde van de ambtsperiode van de te vervangen
bestuurder, hetzelfde geldt bij vrijwillig ontslag of overlijden.
 
Art. 12.
 
De Raad van Bestuur stelt na afloop van ieder boekjaar de jaarrekening op en onderwerpt deze aan de
goedkeuring van de Algemene Vergadering, samen met een beknopte begroting voor het volgende
boekjaar. Er wordt overengekomen dat het werkingsjaar, evenals het boekhoudkundig jaar, de periode
beslaat van de dag van de oprichtingsakte tot volgend jaar de dag van de oprichtingsakte.
 
IV. De algemene vergadering
 
Art. 13.              
 
De Algemene Vergadering bestaat enkel uit de effectieve leden, die elk beschikken over één stem. Een
afwezig lid kan zich, mits het verlenen van een schriftelijke volmacht, door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Elk lid kan hoogstens één niet-aanwezige leden vertegenwoordigen.
 
Art. 14.              
 
Ieder jaar wordt een Algemene Vergadering genaamd “gewone” of “statutair algemene vergadering”
gehouden op initiatief van de Raad van Bestuur, die tevens de plaats, datum, evenals uur bepaalt. Een
buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur op eigen initiatief of op verzoek van
ten minste 1/5 der stemgerechtigde leden worden bijeengeroepen. Al de stemgerechtigde leden zullen
schriftelijk, maar niet aangetekend, of per e-mail uitgenodigd worden ten minste acht dagen voor de datum
van de vergadering, met vermelding van de punten van de dagorde. De Algemene Vergadering mag echter
te allen tijde punten toevoegen aan de dagorde, zonder dat deze voorafgaandelijk in de uitnodiging stonden
vermeld en hierover beslissen.
 
Art. 15. Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
 
• Statutenwijziging;
• Benoeming en afzetting van bestuurders;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

• Goedkeuring van begrotingen en rekeningen;
• Ontbinding van de vereniging;
• Uitsluiting van leden;
• Omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
• Nemen van alle andere beslissingen die door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering
zijn toevertrouwd.
 
De Algemene Vergadering vergadert van rechtswege onder het voorzitterschap van de Voorzitter, of bij zijn
afwezigheid onder het voorzitterschap van een werkend lid aangeduid door de Raad van Bestuur. De
voorzitter van de Algemene Vergadering kan twee of meer stemopnemers aanduiden. Een stemming
geschiedt geheim telkens één of meer leden hierom verzoeken.
 
Art. 16.              
 
De beslissingen worden getroffen bij gewone meerderheid der stemmen, waarbij de blanco of ongeldige
stemmen niet zullen meegeteld worden. Bij staking der stemmen wordt het voorstel niet aangenomen.
Betreft de stemming evenwel het ontslaan, na het verloop van de minimum periode van een bestuurder als
lid van de Raad van Bestuur, dan dient een meerderheid van 3/4 der geldige stemmen bereikt te worden.
Handelt het voorstel over een wijziging der statuten of over een ontbinding der vereniging , dan dienen de
uitnodigingsbrieven dit uitdrukkelijk te vermelden. Bovendien kan tot geen wijziging der statuten of tot
ontbinding worden besloten, tenzij 2/3 der stemgerechtigde leden op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en mits een meerderheid bij stemming van 2/3 der geldige stemmen. Zijn op de
eerste vergadering niet 2/3 der stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd, dan kan een tweede
vergadering bijeengeroepen worden en deze kan beslissen welke ook het getal der aanwezige of
vertegenwoordigde leden is.
 
Art. 17.              
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genotuleerd in een register, ondertekend door de
voorzitter en de secretaris samen of door drie bestuurders samen, dat wordt bewaard door de secretaris, die
het ter beschikking houdt van de leden der vereniging.
 
V. De Raad van Bestuur
 
Art. 18.              
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie en ten hoogste zeven
stemgerechtigde leden, allen werkend lid van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering. Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een beheerder worden binnen de maand
overgemaakt ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Het mandaat van de beheerders is van
onbepaalde duur, doch met een minimum van één jaar, te rekenen vanaf hun benoeming door de Algemene
Vergadering. De uittredende leden zijn herkiesbaar en worden ambtshalve door de voorzitter of zijn
vervanger opnieuw voorgedragen, tenzij zij schriftelijk de voorzitter verzocht hebben niet meer als kandidaat
te worden voorgedragen of zulks te hebben laten noteren in het verslag van de beheerraad.
 
Art. 19.              
 
Elke bestuurder kan vrij ontslag nemen, mits hij voorafgaandelijk de Raad van Bestuur hiervan schriftelijk op
de hoogte heeft gesteld of zulks heeft laten noteren in een verslag van de beheerraad. Dit ontslag mag
echter de goede werking van de vereniging niet in het gedrang brengen. Zo nodig nemen de overblijvende
bestuurders verder het beheer waar tot de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Art. 20.              
 
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke
andere door haar nader te bepalen functie. De Raad van Bestuur mag onder haar verantwoordelijkheid een
gedeelte van de bevoegdheden delegeren aan één of meerdere bestuurders. De voorzitter of bij diens
afwezigheid of bij diens afwezigheid de bestuurder die het meeste aantal jaren in de raad zetelt, zit de
vergadering voor.
 
Art. 21.
                          
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris, hetzij op aanvraag van de voorzitter, hetzij
van de secretaris zelf, hetzij van twee bestuurders. Elk lid wordt individueel uitgenodigd door de secretaris of
diens vervanger, minstens acht dagen op voorhand en met mededeling der agenda. Geen bewijs van de
uitnodiging der bestuurders dient verstrekt, hetzij een bestuurder een aangetekende uitnodiging eist, doch
de raad zal niet geldig kunnen vergaderen indien niet minstens de helft der bestuurders aanwezig is.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Van elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst opgesteld, evenals een verslag vermeldende de
getroffen beslissingen. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris of twee
beheerders. De verslagen worden bewaard door de secretaris op het secretariaat en al de beheerders
kunnen op het secretariaat inzage vragen van de verzameling der verslagen.
 
VI. Begrotingen en rekeningen
 
Er wordt overeengekomen dat het werkingsjaar, evenals het boekhoudkundig jaar, der periode beslaat
vanaf ondertekening van deze akte tot 1 jaar, 365 dagen verder van het daaropvolgende jaar.
 
De Raad van Bestuur dient de rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting voor het volgende
jaar ter goedkeuring aan de Algemene vergadering voor te leggen.
 
VII. Ontbinding en vereffening
 
De Algemene Vergadering die de ontbinding uitspreekt, benoemt twee vereffenaars. Na delging van het
passief, zal het batig saldo toegekend worden aan een liefdadigheidswerk, een vereniging met een
gelijkaardig doel als de huidige vereniging of een door de Algemene Vergadering bepaald doel.
 
 
 
 
VIII. Onvoorziene gevallen
 
Voor de gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
IX. Raad van Bestuur
 
De voltallige vergadering heeft met éénparigheid van stemmen de volgende leden benoemd als leden van
de Raad van Bestuur:
 
• De heer JANSEN, Fréderic, Voorzitter
• De heer VAN LOMMEL Steven, Ondervoorzitter
• De heer TIMMERMANS, Gert, Secretaris
• De heer CUYVERS, Bjorn, Penningmeester
 
Aldus goedgekeurd op de stichtingsvergadering van 10 februari 2014 met éénparigheid van stemmen door:
 
JANSEN, Fréderic, Beemdstraat 33 te 3920 Lommel
JANSEN, Matthias, Beemdstraat 33 te 3920 Lommel
CUYVERS, Bjorn, Luikersteenweg 211 te 3920 Lommel
TIMMERMANS, Gert, Konijnenpijp 9 te 3920 Lommel
VAN LOMMEL, Steven, Sleutelstraat 11 te 3920 Lommel
VAN CELST, Bradley, Karrestraat 18 te 3920 Lommel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


