





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Delamillieure Jean-Pierre
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8750 Wingene, Egemsestraat 40 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op twintig januari tweeduizend en 
veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

De heer DELAMILLIEURE, Jean-Pierre Germain, geboren te Zwevezele op 17 januari 1961, EN zijn 
echtgenote mevrouw VAN SEVEREN, Myriam Anne Marie, geboren te Tielt op 9 januari 1964, samen 
wonende te 8750 Wingene, Egemsestraat 40 A. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

2) Naam: Delamillieure Jean-Pierre
3) Zetel: 8750 Wingene, Egemsestraat 40A
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als het 

buitenland:
- Vervaardiging van aanhangwagens, caravans en opleggers;
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens, opleggers en caravans;
- Depannage van aanhangwagens, caravans en opleggers;

- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- Vervaardiging van chassis voor motorvoertuigen, van carrosserieën voor motorvoertuigen:
- Carrosserieherstelling, reparatie van producten van metaal;

- Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, 
enz. van metalen stukken;

- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen, 
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen, voornamelijk 
doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;

- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers;
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen 

van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle 

activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder hun meest 
verscheiden vormen;

- Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen en 
bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie, persrelaties, marketing 
en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.

- De organisatie van ondermeer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, ateliers, 
webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk doel van 
de vennootschap.

- De productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven, het verspreiden en 
promoten van publicaties, documenten en informatiedragers betreffende de onderwerpen vervat in het 
maatschappelijk doel van de vennootschap.

- Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aankoop, de verkoop, het ter 
beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301010*

Neergelegd

27-01-2014

0544771202

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten.

- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen of vergemakkelijken;

- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële 
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of 
ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier 
maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking
kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel;

- De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.

De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking 
van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en 
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De 
vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap 
mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt 
zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of 
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar 
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende 
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij 
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen 

zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Delamillieure Jean-Pierre, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij volledig 

volstort door inbreng van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2/ Mevrouw Van Severen Myriam, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij volledig volstort 

door inbreng van een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste 

boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen om te eindigen op 
éénendertig december tweeduizend en veertien.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om twintig uur en voor het eerst in 
tweeduizend en vijftien.

10) Winstverdeling:

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 

van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder:

De heer Delamillieure Jean-Pierre, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van achttienduizend 

zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij KBC bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:

- expeditie oprichtingsakte de dato 20 januari 2014

Stefaan Buylaert

Notaris te Torhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


