





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KRIS DE KINESIST
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3640 Kinrooi, Schoorstraat (Kes) 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris
te Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met zetel te 
Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op vijf februari tweeduizend veertien, blijkt dat :
De Heer SNIJKERS Kris Louis Hubert, nationaal nummer 730926-099-38, geboren te Maaseik op 
zesentwintig september negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 3640
Kinrooi, Schoorstraat (Kes) 4.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam KRIS DE 
KINESIST.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door éénendertig (31) 
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/éénendertigste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De éénendertig (31) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer SNIJKERS Kris, voornoemd, wonende te 3640 Kinrooi, Schoorstraat 4, titularis van éénendertig (31) 
aandelen
Totaal : éénendertig (31) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE29 3631 
2944 8964, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Een bankattest, gedateerd op 8 januari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende 
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen.

II. STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3640 Kinrooi, Schoorstraat (Kes) 4.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of
door deelname van dezen.
1. De uitbating van één of meer praktijken voor de uitoefening
ven kinesitherapie en alle aanverwanten, rekening houdend
met de regelgeving van de medische plichtenleer;
2. Daarmee verband houdend, fitness, relaxatie, osteopathie en
alle aanverwante en nieuwe technieken die rechtstreeks of
zijdelings verwant zijn met de kinesitherapie;
3. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen,
ruimten, materiaal, installaties voor kinesitherapie, sauna
baden en dergelijke;
4. Het verlenen van diensten in verband met fitness training,
powertraining, conditie training en andere
ontspanningsmogelijkheden;
5. Het optreden als raadgever op vlak van gezondheid,
trainingstechnieken, inrichting van sportaccommodaties,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301680*

Neergelegd

13-02-2014

0546555903

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voeding, en alle aanverwante vakgebieden.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen,
vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld,
benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten,
met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde
persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde
machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten
doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de vennootschap
niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de
wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de
maand juni om 20.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds;
de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar
zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van
de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien,
overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
aangegaan door de zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de vennootschap slechts
tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal
gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één februari
tweeduizend veertien. Deze overneming zal maar effect sorteren

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige
oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee
maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De Heer SNIJKERS Kris Louis Hubert, voornoemd, wonende te
3640 Kinrooi, Schoorstraat 4
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde
duur.
d. de vergoeding van de zaakvoerder te laten bepalen door de
Algemene Vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden
met macht van indeplaatsstelling, de naamloze vennootschap
‘Vanhan’ (BE 0429.022.090) en zijn gemachtigden, alsook
‘VANHAN B.V.B.A.’ (BE 0879.056.362) en zijn gemachtigen, en
in het bijzonder de heer GULPEN Sébastien (NN 82.12.03.147-17),
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen

Tegelijkertijd neergelegd : 
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;

-- het elektronisch analytisch uittreksel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


