





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GROUP METAM

Europaplein(E) 17 Bus 3
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te op 14 augustus 2014,
neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) SÜMBÜL Mehmet, geboren te Maaseik op 27 april 1985, nationaal nummer 85.04.27 129-01,
echtgenoot van LALE Emel, wonende te 3630 Maasmechelen, Europaplein 17 bus 3, gehuwd zonder
huwelijkscontract, volgens zijn verklaring niet gewijzigd tot op heden.
2) AKGÜN Tolga, geboren te Maaseik op 24 juli 1991, nationaal nummer 91.07.24 205-65,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 344.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“GROUP METAM”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Europaplein 17 bus 3.
Doel
Group Metam heeft tot doel voor zowel in België, de Europese unie en derde landen de hieronder
vermelde werkzaamheden uit te voeren, voor eigen rekening of voor rekening van derden of voor
gemeenschappelijke rekening met derden.
De vennootschap zal na een opstartperiode (deze periode zal hoofdzakelijk uit dienstverlening
bestaan merendeels uit elektriciteitswerken) volledig dienen naar hun klanten, als adviseur
(consulting), uitvoering van werkzaamheden, verkoop (onroerende goederen).
Vooropgestelde werkzaamheden:
ELEKTRICITEIT
•          Automatisatie
o          Engineering
o          Programmatie
o          Verbeteringsaudits
o          Storingstechnieken
•          Bordenbouw
o          Ontwerp
o          Assemblage
o          Aanpassing bestaand bord
o          Onderhoud bestaand bord
o          Afbraakwerken
•          Industriële elektriciteitswerken
o          Plaatsen kabelbanen
o          Vernieuwen bedrading
o          Elektrische projectontwikkeling
o          Installatie en opstart installaties
o          Algemeen elektriciteitswerken voor bestaande klanten

 *14307274*
Neergelegd
14-08-2014

0559849851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o          Technische-en veiligheidsaudits
•          Kabel-en vermogenberekeningen
•          Bliksembeveiliging
•          Elektrische klantenarchief
o          Bewaren en aanpassen van elektrisch archief
o          Digitalisatie
o          Externe begeleiding
•          Energieberekeningen
o          Besparingsaudits
o          Energie metingen en opvolging
o          Efficiëntie calculaties
o          Productietoezicht-en verbeteringsaudits
•          Alle elektrische metingen en opnames
•          Lichtstudies
MECHANISCH
•          Montagewerken
o          Installatie nieuwe machinelijnen
o          Montage van machines
o          Machinebouw-en assemblage
•          Laswerken
•          Cad diensten
o          Autocad
o          Eplan
o          Dwg omzettingen
o          Archiefcontrole
o          Nieuwe ontwerpen
•          Onderhoudsregelingen
o          Volledig industrieel onderhoud
o          Onderhoud van privé instellingen
•          Piping
•          Luchtventilatie
•          Hvac
•          Sanitair
•          Rioleringswerken
GROENE ENERGIE
•          Solar installaties
o          Elektrische bod voor vraag klant
o          Kracht-en vermogenberekening
o          Plaatsen solar installaties
o          Ontwerp project
o          Calculatie terugverdienperiode
•          Warmtewinning en preventie
o          Warmtekrachtkoppelingen
o          Stoominstallaties
o          Gasdetectie
o          Brandbeveiliging
o          Rook-en warmte afvoer
SALES
•          Logistieke regeling
•          Import-en export van onroerende goederen
•          Management-en persoonlijke begeleiding van klant (vertegenwoordiging van vaste partners)
•          Verhuur
BOUWTECHNIEK
•          Pleisterwerken
•          Ruwbouwwerken
•          Poets –en reinigingswerken
•          Afwerkingswerkzaamheden
CONSULTING
•          Projectbegeleiding
•          Projectopvolging
•          Hoofdaannemingen
•          Technisch –en strategische advies
Voor al deze activiteiten kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van een nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen..
SÜMBÜL Mehmet, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van  zesduizend
honderdachtendertig Euro (6.138,00 €), in ruil waarvoor hij 99 aandelen bekomt, met volgnummers 1
tot en met 99.
AKGÜN Tolga, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van tweeënzestig Euro
(62,00 €), in ruil waarvoor hij 1 aandeel bekomt, met volgnummer 100;
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00 €).
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij “BELFIUS”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14
augustus 2014 afgeleverd bankattest.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de derde donderdag van de maand juni om
20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
1) SÜMBÜL Mehmet, wonende te 3630 Maasmechelen, Europaplein 17 bus 3; en
2) AKGÜN Tolga, wonende te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 344;
Zij bevestigten dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van SÜMBÜL Mehmet is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Het mandaat van AKGÜN Tolga is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Tongeren tot 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni van het
jaar 2016 om 20.00 uur.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de naamloze vennootschap “Fiduciaire Thomassen” te 3630
Maasmechelen, Koninginnelaan 66, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het handelsregister en voor de aanvraag van
een BTW nummer.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


