





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tdm&T

Kalishoekstraat(MEL) 29
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky Duymelinck te Beveren-Waas, op zeventien
juni tweeduizend veertien, welke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden op het
registratiekantoor te Sint-Niklaas,
BLIJKT DAT:
De heer HAECK Bert, geboren te Sint-Niklaas op drieëntwintig november
negentienhonderdeenentachtig, rijksregister nummer 81.11.23 061-57, en zijn echtgenote mevrouw
RAES Anika, geboren te Sint-Niklaas op zeventien oktober negentienhonderdvierentachtig,
rijksregister nummer 84.10.17 126-34, samen wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Drieske
Nijperstraat 7.
Een besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“Tdm&T”, met zetel te 9120 Beveren (Melsele), Kalishoekstraat 29, met als voornaamste kenmerken:
1. Vennoten:
De heer HAECK Bert en mevrouw RAES Anika, beiden voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“Tdm&T”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren (Melsele), Kalishoekstraat 29;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf zeventien juni
tweeduizend veertien.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
5. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,

 *14305621*
Neergelegd
19-06-2014

0553949974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig inzake vastgoedmakelaar;
6. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
7. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industrëile of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
1. de heer HAECK Bert, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),  waarvoor
hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng
het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2. mevrouw RAES Anika, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor
haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng
het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is elk aandeel volstort voor minimum één/vijfde en is voldaan aan
het minimum volstorte kapitaal voor besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Crelan met nummer BE48 1030 3469 2827.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op zeventien juni tweeduizend veertien.
8. Bestuur en benoemingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
…
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, die haar mandaat aanvaardt: mevrouw RAES Anika,
voornoemd. Haar mandaat zal onbezoldigd zijn tot de algemene vergadering hierover anders beslist.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de ZESENTWINTIGSTE MEI
VAN ELK JAAR OM DERTIEN UUR VIJFENVEERTIG op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben: bespreking van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boekjaar (voor zover dit wettelijk vereist is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoerder(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend zestien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten ver-deeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelf-de
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Volmacht
Er wordt beslist volmacht te geven aan Moore Stephens, Tax & Legal burg. CVBA, met
ondernemingsnummer 0543.297.988, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Esplanade 1 bus
96 – BURO & DESIGN CENTER, en haar aangestelden, om, met recht van indeplaatsstelling, voor
en namens de vennootschap alle verrichtingen te doen teneinde de inschrijving van huidige en alle
latere wijzigingen tot stand te brengen in het ondernemingsloket, bij de administratie van de directe
belastingen, de B.T.W.-administratie, de sociale kas en bij elke andere administratieve dienst, alle
verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


