





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GODAI

Klaverweg 17
9820 Merelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

GODAI
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 9820 Merelbeke, Klaverweg 17.
Uittreksel uit de oprichtingsakte.
Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 7 november 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw ANTROP, Leen, geboren te Gent op zes maart negentienhonderd drieënzeventig,
echtgenote van de Heer SERGEANT Frederick Robert Gerard, wonende te Gent-Gentbrugge, Oscar
De Gruyterstraat 19 en Mevrouw SONCK, Veronique, geboren te Gent op tweeëntwintig augustus
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd, wonende te  Gent-Drongen, Antoon Catriestraat 71,
onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : GODAI.
III. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Klaverweg 17.
De zetel kan zonder statutenwijziging in het Nederlandstalig gedeelte van België of in het tweetalig
gebied Brussel-Hoofdstad worden overgebracht, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder dat wordt
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
IV. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening en/of in samenwerking met derden:
1/De toepassing en de uitoefening van de kinesitherapie, omvattend onder meer zonder beperkend
te zijn: de manuele therapie, medische trainingstherapie, sportkinesitherapie en taping, pelvische
reëducatie, electro acupunctuur, lymfedrainage, postoperatieve kinesitherapie, relaxatietherapie,
respiratoire kinesitherapie, cardiovasculaire kinesitherapie, personal coaching, medische
sportbegeleiding, ATPS, myofasciale therapie, orthopedische revalidatie - cyriac, perinatale
kinesitherapie, hand- en polsrevalidatie, reflextherapie, enzovoort;
2/De toepassing en de uitoefening van de podologie, omvattend onder meer zonder beperkend te
zijn: alle instrumentele behandelingen bij voetproblematiek, biomechanisch onderzoek en verkoop
van medische steunzolen;
3/Het uitbaten van één of meerdere ontspanning- en gezondheidscentra, omvattend onder meer
zonder beperkend te zijn: sauna's, baden, massagesalons, schoonheidssalons, zonnebankcentra,
gymnastiekzalen, centra voor beoefening van fitness, aerobic, body building,  power pilates en ander
vormen van binnenactiviteiten betreffende de algemene lichaamsconditie, inclusief het aanbieden
van kleine maaltijden, ontbijten en cadeaubons;
4/Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy met betrekking tot lichaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken;
5/Het inrichten, organiseren en geven van opleidingen en trainingen bij middel van voordrachten,
cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten, publicaties, enzovoort. Dit alles in het
algemeen en in het bijzonder in het kader van de hiervoor omschreven activiteiten en diensten;

 *14311265*
Neergelegd
24-11-2014

0505653179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6/Het uitbaten van een onderneming voor consultancy aan bedrijven en particulieren op het vlak van
ergonomie;
7/Het ter beschikking stellen van alle mogelijke ruimten, middelen, installaties voor kinesitherapie,
schoonheidszorgen, sauna, baden en dergelijke;
8/De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop van  alsmede de vervaardiging van
alle artikelen en producten in verband met de hiervoor genoemde activiteiten. In het bijzonder,
zonder beperkend te zijn, van: toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten,
reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica, manicure- en pedicureproducten, parfums,
reukwaren, alle scheikundige en farmaceutische artikelen en alle aanverwante producten, machines,
installaties en toestellen, natuurproducten, kruiden, drogisterijartikelen, dieetartikelen, artikelen voor
lichaamsverzorging;
9/het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen;
10/het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten;
11/het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van veertigduizend euro (€ 40.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk een gelijk
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) Mevrouw Leen ANTROP, voornoemd, tweehonderd (200) aandelen, hetzij voor twintigduizend
euro (€ 20.000,00) ;
b) Mevrouw Véronique SONCK, voornoemd, tweehonderd (200) aandelen, hetzij voor twintigduizend
euro (€ 20.000,00).
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volstort, zodat de
vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van veertigduizend euro (€ 40.000,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
De ontbinding van de vennootschap kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen. Daarbuiten
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden bij het overlijden van de enige vennoot vervalt de nalatenschap
aan de Staat en wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Behoudens eenparig goedvinden van de vennoten worden de zaakvoerders die zonder beperking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van duur benoemd zijn in de akte van oprichting, geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder kan door de algemene vergadering worden bezoldigd.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op zeven november tweeduizend veertien en zal
eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslissen met
éénparig goedvinden twee zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur, namelijk : Mevrouw
Leen ANTROP en Mevrouw Véronique SONCK, beiden voornoemd.  Mevrouw Leen ANTROP en
Mevrouw Véronique SONCK hebben verklaard deze opdracht te aanvaarden.
Er wordt geen commissaris benoemd.
XII. Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale administraties, wordt een bijzondere
volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor De Baets en/of aan haar zaakvoerder, de heer
Rudi Pauwels, beide kantoorhoudend te 9000 Gent, Kasteellaan 50, met mogelijkheid van de
indeplaatsstelling.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 7 november 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


