





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The Shop Belgium

Nationalestraat 86
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van tien december tweeduizend veertien, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
1. Juffrouw GHIJSELINCK Kathleen Germaine, geboren te Gent op 15 april 1962, ongehuwd,
wonende te 9031 Gent, Akkerwindelaan 1.
2. Juffrouw DE VOS Charlotte, geboren te Gent op 15 november 1987, ongehuwd, wonende te 9031
Gent, Akkerwindelaan 1.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprake-lijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "The Shop
Belgium", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 86.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd zesentachtig (186) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt :
1. Juffrouw Kathleen Gijselinck, verschijner voormeld sub 1., 93 aandelen
2. Juffrouw Charlotte De Vos, verschijner voormeld sub 2., 93 aandelen
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van één
derde, zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van zesduizend
tweehonderd (6.200) euro.   
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on-der nummer BE77 3631 4022 3442 bij de ING geopend ten name van de ven-nootschap in
op-richting, zo-als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 13 oktober 2014.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Verklaringen
De verschijners verklaren :
- ervan op de hoogte te zijn dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennoot-schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering 1.350,00 euro bedragen.
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "The Shop Belgium".

 *14312456*
Neergelegd
11-12-2014

0506747596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 86.
Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming :
Het im- en exporteren van non-foodartikelen, waaronder begrepen lederwaren, handtassen, valiezen,
kleding, modeaccessoire, kado-artikelen, groot-,detail- en markthandel in voornoemde artikelen.
Het verlenen van krediet, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken aan en
voor derden zowel als aan en voor haar zaakvoerders.
Het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en
dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard ook.
De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Uitbating, ontwikkeling, deponeren van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke gebieden en
voor alle mogelijke doeleinden.
Verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en
installaties.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om’t even
welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd (18.600) euro.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 10. Aard der aandelen - Register.
De aandelen zijn steeds op naam.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.     
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waar-door de aanstelling van een commissaris-
revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarre-kening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, opgedragen aan een of meer
commis-sarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand maart om 16 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.(…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver-slag, overeenkomstig de bepalingen van het Vennootschappenwetboek.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris-revisor te geven kwijting. Deze kwijting is alleen
dan rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.(…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.(…)
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Worden tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
Juffrouw Kathleen Ghijselinck en juffrouw Charlotte De Vos, beiden voornoemd, hier aanwezig, die
verklaren niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand maart 2017.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
vanaf 1 november 2014 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Fisclabo bvba, met zetel te Grimbergen,
Beigemsesteenweg  302, vertegenwoordig door de heer Eric Claessens, aan te stellen ten einde alle
nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij het
rechtspersonenregister, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen
van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlage: een gelijkvormig afschrift
Notaris Sandry Gypens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


