





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tapu Event Service

(afgekort) : TES

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Blekerijstraat 75 25

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

- Uittreksel uit de statuten 

Tussen ondergetekende, zijnde natuurlijke personen:
1. Deryck Timothy, wonende te Kortrijksesteenweg 285 bus 8, 98000 Deinze;
             2. Deslandes Marie-Aude, wonende te 209 Avenue Leon Blum, 33200 Bordeaux, Frankrijk;           
             3. Beghein Yves, wonende te Torhoutsestraat 211, 8020 Ruddervoorde
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, zoals geregeld door de wet van 27
juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
 verenigingen zonder    winstoogmerk en de stichtingen, onder de volgende voorwaarden en
 omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden.         
 
Titel 1 – Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1.De vereniging draagt de naam Tapu Event Services vzw, afgekort TES vzw.
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Gent, Blekerijstraat 75, bus 25. De vereniging ressorteert
bijgevolg onder het gerechtelijk arrondissement Gent.
De zetel van de vereniging kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur elders binnen het gerechtelijk
arrondissement Gent verplaatst worden.
Artikel 3.De vereniging heeft tot doel het inrichten van concerten, festivals en optredens inzake muziek, woord en
beeld, het nemen van initiatieven en het ondersteunen van initiatieven van derden met betrekking tot het
verschaffen van informatie over muziek, woord en beeld.
Tevens heeft de vereniging tot doel het zich inzetten voor de logistieke ondersteuning van alle mogelijke culturele
evenementen in Europa, het begeleiden van individuen en groepen bij het organiseren en inrichten van culturele
en muzikale evenementen en happenings en uiteindelijk het ter beschikking stellen van de nodige materialen en
logistiek om bovenstaande doelen te verwezenlijken.

Om dit doel, als omschreven in het eerste lid, te bereiken, kan de vereniging alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en mag daarbij alle goederen, zowel roerende als
onroerende, in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren, of anderszins over roerende of onroerende
goederen beschikken, deze verwerven of vervreemden. In ondergeschikte orde kan de vereniging tevens
handelsdaden stellen, waarvan de     inkomsten worden aangewend om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Artikel 4.De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment  ontbonden worden.
Titel 2 – Lidmaatschap
Artikel 5.         De vereniging bestaat uit werkelijke en toegetreden leden.
Artikel 6.         Het aantal effectieve leden bestaat minimum uit drie leden en is onbeperkt.
Artikel 7.         Iedere natuurlijke en/of rechtspersoon met een relevante ervaring van minstens 5 jaar in de

 *14306267*
Neergelegd
07-07-2014

0555723886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenementen en/of projectenwereld kan erkend worden als een effectief lid van de vereniging. Het bezitten over
de relevante ervaring kan aangetoond worden door het voorleggen van een portfolio van de evenementen en
projecten waaraan de kandidaat gewerkt heeft in het verleden.
Men verwerft het lidmaatschap als lid van de algemene vergadering na een aanvaarding hiervan door de
algemene vergadering.
Iedere natuurlijke en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen door het richten van een gemotiveerd schrijven
aan de voorzitter van de raad van bestuur. De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid, zonder
verhaal voor de kandidaat en zonder gehouden te zijn haar beslissing te motiveren.
Artikel 8.         Elk effectief lid kan ten alle tijde ontslag nemen uit de vereniging, door een gemotiveerd schrijven
te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag gaat in de dag nadat de voorzitter van de raad
van bestuur kennis heeft genomen van het ontslag.      
                         Indien door het ontslag van een effectief lid, de wettelijke minimumdrempel van drie effectieve
leden niet meer wordt gehaald, wordt het ontslag opgeschort totdat  een geschikte vervanger aangesteld is.  
                        Een effectief lid kan slechts uit de vereniging uitgesloten worden door de algemene vergadering
met een tweederde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
                        Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief
lid.
                        Een lid dat ontslag neemt, wordt ontslagen of geschorst, noch zijn erfgenamen of rechthebbenden
hebben recht op het maatschappelijk fonds van de vereniging. D betaalde bedragen kunnen evenmin
teruggevorderd worden.
Artikel 9.         De effectieve leden zijn geen enkele bijdrage verschuldigd aan de vereniging.
Artikel 10.       De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.      
De toegetreden leden hebben enkel rechten en verplichtingen zoals beschreven in deze statuten en het
huishoudelijk reglement. Toegetreden leden hebben in geen geval stemrecht op de algemene vergadering.   
 Van de toegetreden leden wordt verwacht dat ze zich maximaal inzetten om de hun toevertrouwde functie naar
behoren uit te voeren.
Toegetreden leden hebben het recht om punten te agenderen op de bestuursvergadering. Hiertoe richt het
desbetreffende lid een schrijven met een motivering naar de voorzitter van de raad van bestuur minstens 7dagen
voor een vergadering van de raad van bestuur. Zodra de agenda het toelaat, wordt het punt geagendeerd en
indien de raad van bestuur dit nodig acht zal het desbetreffende lid uitgenodigd worden op de
bestuursvergadering om zijn/haar punt toe te lichten.
                        De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Titel 3 – Algemene vergadering
Artikel 11.       De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging.
Artikel 12.       De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of indien
deze afwezig is, door een door hem aangeduide bestuurder.
Artikel 13.       Elk effectief lid kan onbeperkt een ander effectief lid vertegenwoordigen.
Artikel 14.       De algemene vergadering beschikt over de volgende bevoegdheden.
- de goedkeuring van de statuten;      
 - de goedkeuring van de wijziging van de statuten;   
 - de benoeming en de afzetting van de bestuurders;  
 - de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;       
 - de goedkeuring van de begroting en de rekening;   
 - de ontbinding van de vereniging;    
 - de benoeming van de vereffenaars, indien de vereniging ontbonden zal worden;
 - de uitsluiting van de effectieve en toegetreden leden;        
 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 - het goedkeuren van en het goedkeuren van wijzigingen aan het huishoudelijk
 reglement.
Artikel 15.       De algemene vergadering wordt minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen door de raad van
bestuur binnen de zes maanden na het einde van het boekjaar, teneinde de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en de begroting voor het komende jaar goed te keuren.          
                        Verder komt de algemene vergadering bijeen telkens de raad van bestuur daarom verzoekt of
minstens een vijfde van de effectieve leden.
Artikel 16.       De algemene vergadering wordt door de voorzitter van de raad van bestuur opgeroepen per e-mail
of per gewone brief en dit minstens 14 dagen voor de datum van de algemene vergadering. De oproeping bevat
de datum, uur en plaats, evenals de agenda van de algemene vergadering.
Artikel 17.       De agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd of –mail gevoegd. De agenda dient, behalve de
punten opgenomen door de raad van bestuur, tevens elk punt tebevatten dat tenminste door een twintigste van
de effectieve leden is ondertekend.
                         Wanneer tweederde van de aanwezige en vertegenwoordigende leden hiermee  akkoord gaan,
kan de algemene vergadering beraadslagen over punten die niet de agenda zijn opgenomen. Deze punten
dienen echter bij het begin van de vergadering aangekondigd te worden.
Artikel 18.       De algemene vergadering kan over alle punten beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

behoudens de wettelijke uitzonderingen. Bij de wijziging van de statuten, de wijziging van het doel, bij uitsluiting
van werkende leden of de ontbinding van de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, zoals
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Artikel 19.       Elk effectief lid heeft 1 stem en de beslissingen binnen de algemene vergadering worden bij
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen.
Artikel 20.       De effectieve leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
ander effectief lid. Dit dient door het afwezige                                 effectief lid voorafgaand aan de algemene
vergadering gemeld te zijn geweest aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Artikel 21.       Van elke algemene vergadering worden er notulen opgemaakt. Deze notulen worden gebundeld
op de zetel van de vereniging en kunnen ten alle tijde ingekeken worden door de effectieve leden.
                        De leden en derden met een wettig belang kunnen, na dit schriftelijk te hebben aangevraagd bij
de voorzitter van de raad van bestuur, een afschrift of uittreksel verkrijgen van de notulen.
Titel 4 – Raad van Bestuur
Artikel 22.       De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste twee
bestuurders en maximaal drie bestuurders.    

             Het mandaat van de bestuurders is gratis, onverminderd kostenvergoedingen die door de raad van
bestuur toegekend kunnen worden.
Artikel 23.       De raad van bestuur wordt door de algemene vergadering benoemd voor een duur van 2 jaren.
Bestuurders zijn onbeperkt herkiesbaar.          
Artikel 24.       Om als bestuurder benoemd te kunnen worden moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
- minstens 3 jaar relevante ervaring in de evenementen en/of projectenwereld. Het bezitten over de relevante
ervaring kan aangetoond worden door het voorleggen van een portfolio van de evenementen en projecten
waaraan de kandidaat gewerkt heeft in het verleden. 
Artikel 25.       De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter en een secretaris, die tevens de functie
van penningmeester op zich neemt, zolang de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaat. Zodra de
raad van bestuur uit minstens drie bestuurders bestaat kan elke bestuurder maximum een functie uitoefenen als
voorzitter, secretaris of penningmeester.
                        De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter
worden zijn functies uitgeoefend door een door hem aangeduide bestuurder.
Artikel 26.       Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een
bestuurder kan meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
Artikel 27.       De raad van bestuur wordt bijeengeroepen op initiatief van de voorzitter van de raad van bestuur
of op   vraag van de meerderheid van de bestuurders.
Artikel 28.       De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte.            
                        De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden. De raad van bestuur is
bevoegd voor alles dat niet door de wet of door de statuten verleend is aan de algemene vergadering.
Artikel 29.       De raad van bestuur handelt als college. Hij beraadslaagt en besluit bij eenvoudige meerderheid
van de aanwezige bestuurders.
Artikel 30.       De raad van bestuur is bevoegd een huishoudelijk reglement op te stellen.
Artikel 31.       Elke bestuurder kan ten alle tijde ontslag nemen uit zijn functie als bestuurder door een
gemotiveerd schrijven te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur. Indien het de voorzitter zelf betreft
door een gemotiveerd schrijven te richten aan de oudst in dienst zijnde bestuurder.
                        Ingeval de voorzitter of de oudst in dienst zijnde bestuurder een ontslagbrief ontvangt dient de
raad van bestuur zo snel mogelijk en ten laatste binnen de maand volgend op de ontvangst van de ontslagbrief
een algemene vergadering bijeen te roepen om het ontslag van deze bestuurder te aanvaarden en indien vereist
een nieuwe bestuurder te benoemen. Tot aan deze algemene vergadering blijft de ontslagnemende bestuurder in
functie.
Artikel 32.       De algemene vergadering kan een bestuurder afzetten door een tweederde meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigende leden.
Artikel 33.       De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen door de raad van bestuur.
                        Indien gewenst kunnen de leden van de algemene vergadering een kopie van deze notulen
opvragen bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Titel 5 – Begroting en rekeningen
Artikel 34.       Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december en   uitzonderlijk
begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31 december 2014.
Titel 6 – Ontbinding
Artikel 35.       Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan tot de
ontbinding slechts besloten worden door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27
juni 1921.
Artikel 36.       Ingeval van ontbinding van de vereniging door de algemene vergadering zal het netto-actief van de
vereniging worden overgemaakt aan een  
             vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, aangeduid door de buitengewone
algemene vergadering.
 
Titel 7 – Slot
Artikel 37.       Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW-
wet, waaronder de wet van 27 juni 1921, zoals                                   gewijzigd door de wet van 2 mei 2002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toepasselijk.

- Benoeming bestuurders:

Op de oprichtersvergadering dd 1 juli 2014 hebben de oprichters van TES vzw de volgende personen benoemd
als bestuurder van TES vzw:
- Jan Vanaenrode, 90.06.16-241.47  wonende te Russelbeekstraat 15, 3590 Diepenbeek, en
- Laurens Buyse, 91.03.21-109.29, wonende te Handekenskruidstraat 15, 9041 Oostakker

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


