





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YUSPROC

Wildekerslaan 22
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden op 21 oktober 2014 voor notaris Truus JASPERS, notaris-
plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij
beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg Limburg, afdeling Hasselt, op dertig juni
tweeduizend veertien, vóór registratie, dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
I. OPRICHTERS:
1) De heer karayilmaz Yusuf, geboren te Genk op negenentwintig juli negentienhonderd tachtig,
rijksregister nummer 80.07.29-399.72, met Belgische nationaliteit, echtgescheiden, wonende te 3600
Genk, Wildekerslaan 22.
2) Mevrouw karayilmaz Döndü, geboren te Bogazliyan (Turkije) op vijf oktober negentienhonderd
drieënvijftig, rijksregister nummer 53.10.05-370.81, met Belgische nationaliteit, echtgenote van de
heer KARAYILMAZ Mustafa, geboren op één februari negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te
3600 Genk, Wildekerslaan 22.
II. OPRICHTING
WELKE MIJ VERZOEKEN de oprichtingsakte te verlijden van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht:
- onder de naam "YUSPROC", met zetel te 3600 Genk, Wildekerslaan 22 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) De heer karayilmaz Yusuf, voornoemd, die stortte ten belope van zesduizend honderd
achtendertig euro (€ 6.138,00), waarvoor hem negenennegentig (99) ten belope van één/derde
(1/3de) gestorte aandelen worden toegekend;
2) Mevrouw karayilmaz Döndü, voornoemd die stortte ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00),
waarvoor haar één (1) ten belope van één/derde (1/3de) gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend vijftien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één oktober tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op de eerste dinsdag van de maand mei om tien uur vijfendertig (10.35 u), of,
als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor

 *14309821*
Neergelegd
21-10-2014

0564895930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbeperkte duur wordt aangesteld:
De heer karayilmaz Yusuf, voornoemd wiens mandaat onbezoldigd zal zijn tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Belfius
Bank, geopend blij-kens het bankattest, afgegeven door deze instelling op dertien oktober
tweeduizend veertien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan bvba Corthouts en partners, met
zetel te 3550 Heusden-Zolder, Halstraat 41, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
STATUTEN
Artikel 1 - Naam - Duur.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming
“YUSPROC”. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2 - Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3600 Genk, Wildekerslaan 22. De zetel kan zonder
statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad
verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden of voor
gemeenschappelijke rekening met derden:
- alle mogelijke werken van aannemerschap of ermee verband houdende
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken.
 - Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
 - Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort.
 - De bouw van daken en dakbedekking.
 - Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
 - Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
 - Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
 - Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
 - Onderneming voor het plaatsen van chape.
 - Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
 - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en  toebehoren
 - Onderneming voor de installatie van elektrische   verwarmingsinstallaties.
 - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
 - De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling en airco.
 - De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
   waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen,
leidingen voor diverse gassen.
 - Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
- Het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten.
 - Het plaatsen van behang.
 - Het schilderen van gebouwen.
 - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet
of lei.
 - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere hout- en
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
 - Schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen.
 - Schilderen van civieltechnische werken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
 - het schilderen van metalen constructies.
 - De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
 - Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
   bouwwerkzaamheden.
 - Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
 - Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
 - Projectontwikkeling voor kantoorbouw.
 - De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
 - De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
 - De verhuur van niet residentiele gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enzovoort
 - De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
 - de groothandel in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie
 – De installaties voor sauna's en dergelijke meer in de meest ruime betekenis.
 – Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
 – Omvat de bouw- , herstellings- , en onderhoudswerken van   fietspaden en van terreinen en
startbanen van vliegtuigen.
 – Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen.
 – Onderneming voor het bouwen, aanleggen en onderhouden van spoorwegen en andere
spoorlijnen.
 – Omvat alle bijkomende werken: onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportpleinen,
parken en tuinen.
 – Omvat het bouwen van bruggen, viaducten, weg- en spoortunnels, watertorens, silo's,
vergaarbakken, tanken, zwembaden, sauna's, steunmuren.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. 
- De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag
op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere
vennootschappen of ondernemingen.
- De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Artikel 4 - Kapitaal en aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam, dragen een volgnummer en worden genoteerd in een register van
aandelen. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de vennoten.
Elke opvraging van kapitaal op niet-volgestorte aandelen zal geschieden door de zaakvoerder(s) mits
de vennoten daartoe aan te manen ten minste twee maanden op voorhand, per aangetekend
schrijven. De vennoot die nalaat tijdig aan deze verplichting te voldoen, zal een interest, gelijk aan de
wettelijke interest, verschuldigd zijn aan de vennootschap te rekenen vanaf de inbaarheid.   
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene vergadering, die
beraadslaagt volgens de wettelijke voorwaarden en formaliteiten.   
Artikel 5 - Besloten karakter van de vennootschap.
Indien er slechts één vennoot bestaat, beslist hij alleen over de overdracht van aandelen. Wanneer
de enige vennoot bij testament bepaald heeft aan wie zijn aandelen overgaan, moet bij zijn overlijden
die beschikking geëerbiedigd worden en zullen de uitgesloten erfgenamen, zelfs reservataire, zich
moeten vergenoegen met de tegenwaarde van hun aandelen zoals die verder bepaald wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere vennoten bestaan, geldt tussen hen volgende statutaire regeling:
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
Artikel 6 – Voorkeurrecht
Bij kapitaalverhoging in geld worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan de vennoten in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
Artikel 7 - De zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, in of buiten
de statuten benoemd.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting be-voegd, hierover anders beslist.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder(s).
Artikel 8 - Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de Algemene Vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
Artikel 9 - Algemene Vergadering
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien (15) dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de eerste dinsdag van de maand mei om tien uur vijfendertig (10.35 u), op de zetel van
de vennootschap. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris-plaatsvervanger en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene
aanwezigheidsquorum bereikt is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet
ervoor voorziene meerderheid worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel 10 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Indien wordt geopteerd voor de procedure van
de schriftelijke besluitvorming voor de jaarvergadering, dan dient de vennootschap het rondschrijven
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
vennoten, ten laatste te ontvangen twintig dagen voor de hiervoor bepaalde dag voor het houden van
de jaarvergadering.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel 12 - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen
aan één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Artikel 13 - Keuze van woonplaats.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap.
Artikel 14 – Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Elk jaar  wordt door toedoen van de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening
opgemaakt, zulks overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De jaarvergadering neemt, in voorkomend geval, kennis van het jaarverslag en van het verslag van
de commissarissen en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening. Na goedkeuring van de
jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting
van zaakvoerder(s) en de commissarissen.
Artikel 15 - Winstbestemming
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de reservering en de uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
Artikel 16 - Vereffening - Benoeming van vereffenaars
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding/vereffening/sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening:
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Artikel 17 - Algemeen
Voor hetgeen niet in deze statuten bepaald werd, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
IV OVERGANGSBEPALINGEN
En onmiddellijk hierna hebben de oprichters, overeenkomstig artikel 256 van het Wet-boek van
Vennootschappen, volgende beslissingen genomen.
*Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld op één;
*Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De heer karayilmaz Yusuf geboren te Genk op negenentwintig juli negentienhonderd tachtig,
rijksregister nummer 80.07.29-399.72, met Belgische nationaliteit, echtgescheiden, wonende te 3600
Genk, Wildekerslaan 22, voornoemd.
*Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, de Algemene Vergadering kan
echter altijd een vergoeding vaststellen.
Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt, die reeds zijn aangegaan voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één oktober tweeduizend veertien. Deze
overname zal slechts effect sorteren vanaf het moment van verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid,
en voor wat betreft handelingen tussen heden en dat moment gesteld, slechts na bekrachtiging door
de vennootschap.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEN AFSCHRIFT
 
Truus Jaspers
Notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie vna de nog niet geregistreerde oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


