





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BORTIER INVEST

Heuntjesstraat 40
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elisabeth Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 3 december 2014, dat onder
de naam “BORTIER INVEST", door:
1/De heer BORTIER Joost Antoon Georges Jozef, geboren te Menen op achttien oktober
negentienhonderd vierenzestig, (nationaal nummer 64.10.18-187.08) en zijn echtgenote
2/ Mevrouw DEVOGELAERE Janique Maria Julienne, geboren te Kortrijk op twee februari
negentienhonderd vijfenzestig, (nationaal nummer 65.02.02-362.84) wonende te 8570 Anzegem,
Heuntjesstraat 40.
Gehuwd te Anzegem op vierentwintig juni negentienhonderd achtentachtig onder het stelsel van
scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Thérèse Dufaux te
Waregem op zes juni negentienhonderd achtentachtig tot op heden ongewijzigd,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel
gevestigd is te 8570 Anzegem, Heuntjesstraat 40.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid onder de naam “BORTIER INVEST” .
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Heuntjesstraat 40
Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoer-der(s), bestuur-lijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft tot doel :
-het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle prestaties,
diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten
in de ruimste zin van het woord.
-Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen
-Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief,

 *14311953*
Neergelegd
04-12-2014

0505959918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercieel, administratief en organisatorisch gebied ;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen , in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten ;
-Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing ;
-Organisatie van seminaries, evenementen, meetings, promotionele activiteiten, incentives in de
meest ruime zin, zowel voor bedrijven als voor particulieren
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel
-Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de activiteiten van vastgoedhandelaar;
Binnen dit kader :
            1.overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen
rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen
eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen
;
            2. overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld
-het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn ;
-de vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, en in het algemeen, alle
handels- en financiële operaties verrichten in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,n spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.   
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/ honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld :
De heer BORTIER Joost Antoon Georges Jozef, voornoemd met nationaal nummer 64.10.18-187.08.
Opvolgend zaakvoerder.
Indien de heer BORTIER Joost in de onmogelijkheid zou verkeren om zijn mandaat van zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te oefenen, of plotseling zou overlijden, of onbekwaamverklaring of  afzetting bij rechterlijke
beslissing, dan wordt, om de continuïteit van zaken te behouden, aangesteld tot opvolgend
zaakvoerder : Mevrouw DEVOGELAERE Janique, voornoemd met nationaal nummer 65.02.02-
362.84
Heel uitdrukkelijk wordt bepaald dat het mandaat van Mevrouw DEVOGELAERE Janique thans nog
niet in werking treedt, doch enkel en alleen als de huidige zaakvoerder, de heer BORTIER Joost, in
de onmogelijkheid zou verkeren om zijn mandaat uit te oefenen, of overleden zou zijn, of
onbekwaamverklaring of afzetting bij rechterlijke beslissing.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de derde zaterdag van de maand december van elk jaar om 14
uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend kalenderjaar .
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoe-ring de inventaris en de jaarrekening opmaken
ARTIKEL 19.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafge-nomen. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
ARTIKEL 20.
De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen of
de dood van een vennoot.
ARTIKEL 21.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot dertig juni tweeduizend zestien
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde zaterdag van de maand
december van het jaar 2016, om 14 uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichters voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf één oktober tweeduizend veertien, zijnde in het bijzonder de
overname van de compromis getekend de dato tien oktober tweeduizend veertien met betrekking tot
het nijverheidsgebouw te Waregem, Mannebeekstraat 11, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend aan de Coöperatieve Vennootschap  met Beperkte Aansprakelijkheid
“ALASKA” te 8510 Kortrijk (Marke), Engelse Wandeling 76, om in haar naam op te treden voor het
vervullen van de formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  met de
aanvraag van het uniek ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in het
kader van onderhavige oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Elisabeth Desimpel  
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 3  december 2014       
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


