





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BERCHEM X PARKING

Havenlaan 86C Bus 103
1000 Brussel

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 18
november 2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
1. De naamloze vennootschap “IMMO BERCHEM X”, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel,
Havenlaan 86c, bus 103, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met
ondernemingsnummer BE0885.541.209 RPR Brussel.
2. De naamloze vennootschap "INTERGERIM", met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel,
Havenlaan 86c bus 103, ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen met
ondernemingsnummer BE0447.757.344 - RPR Brussel. 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap met de
naam “BERCHEM X PARKING”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1000 Brussel, Havenlaan 86c bus 103.
Doel
Het doel van de vennootschap is:
• Het verwerven, financieren, exploiteren, huren, verhuren, beheren, aankopen en verkopen van
parkeergelegenheden, bovengronds en ondergronds, en daarmee verband houdende activiteiten
uitvoeren;
• Het stellen van allerhande verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het verwerven, vervreemden, ruilen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren en
valoriseren van allerhande onroerende goederen.
• Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed.
• Het verstrekken van leningen, al dan niet met hypotheek gewaarborgd, het financieren van
vastgoedprojecten; het verstrekken van middelen en diensten aan ondernemingen en
vennootschappen.
• De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten allerhande;
• Het uitbaten van een algemene bouwonderneming, beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten.
• Alle mogelijke operaties van onroerende aard, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle
handel in verband met deze activiteiten.
Daarenboven is onder het doel van de vennootschap eveneens begrepen:
• Het beheren van en beleggen in effecten.
• Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met en het voeren van
directie over andere ondernemingen, alsmede het doen financieren, ook door middel van het stellen
van zekerheden, van andere ondernemingen, m.n. van die waarmee de vennootschap in een groep
verbonden is.
Binnen haar doel kan de vennootschap al datgene verrichten wat met dit doel in de ruimste zin
verband houdt.

 *14310984*
Neergelegd
18-11-2014

0567895111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
• Het bevorderen van nijverheids- en handelsondernemingen in de breedste zin en dit door deel te
nemen in de oprichting, de reorganisatie, de kapitaalsuitbreiding en het beheer van zulke
ondernemingen en door het verstrekken van de financiële middelen en adviezen die zulke
ondernemingen voor hun werking nodig hebben;
• Het beheer van alle beleggingen en van alle vermogens eveneens in de breedste zin van het
woord, doch enkel voor eigen rekening.
• Technische, commerciële, administratieve en financiële studie van alle vraagstukken betreffende de
oprichting en uitbating van nijverheids- en handelsondernemingen.
• Het beheer van vennootschappen, het geven van adviezen, het optreden als  bedrijfsconsulent, het
geven van alle bedrijfseconomische raad- en of toelichtingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen, door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met bovengenoemd
doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. Zij mag
rechtreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De raad van bestuur is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren, dit alles in de meest ruime zin.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de voornoemde vennootschap IMMO BERCHEM X, ten belope van negenennegentig (99)
aandelen, voor een bedrag van eenenzestigduizend driehonderd tachtig euro (€ 61.380,00);
- door de voornoemde vennootschap INTERGERIM, ten belope van één (1) aandeel, voor een
bedrag van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van tweeënzestigduizend euro (€62.000,00)
zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Jaarlijks houdt de algemene vergadering ten minste één twintigste (5%) van de nettowinst in voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de winst.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes
(6) jaar door de algemene vergadering en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen
door de algemene vergadering.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag
de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot op de datum van de algemene vergadering
die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekent,
houdt van rechtswege op gevolg te hebben, tot de raad van bestuur opnieuw uit ten minste drie
leden bestaat.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de vennootschap, onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van raad van bestuur als college, rechtsgeldig vertegenwoordigd
door de gedelegeerd bestuurder die individueel optreedt, of door twee bestuurders die gezamenlijk
optreden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op vier.
De oprichters benoemen, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 van het
Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor een termijn van zes jaar:
1. De voornoemde vennootschap “INTERGERIM”.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EBELFIN CONSULT” met
maatschappelijke zetel te 1140 Evere, Fr. Van Cutsemstraat 50, (ondernemingnummer
0546.631.820)
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PARK WEST” met zetel 3080
Tervuren, Hertstraat 30 (ondernemingsnummer 0537.366.241)
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Werner Joris” met zetel te 2970
Schilde, Blijde Inkomst 42 (ondernemingsnummer 0472.683.770)
Vermelde bestuurders verklaren enerzijds uitdrukkelijk te aanvaarden en anderzijds dat geen
verbodsbepaling zich verzet tegen hun aanstelling.
De mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergade¬ring. De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf
het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen, nemen de
oprichters kennis van de aanstelling van :
1. de heer DE VOCHT Eric Georges Maria Gilbert, geboren te Ukkel op 31 augustus 1944, wonende
te Zwitserland, CH-3780 Gstaad, Untergstaadstrasse 24, chalet “Zentrum”, als vaste
vertegenwoordiger van de rechtspersoon-bestuurder de naamloze vennootschap “INTERGERIM”.
2. De heer BOUVIER Eric Arthur Irénée, geboren te Ukkel op 12 augustus 1962, wonende te 1140
Evere, Fr. Van Cutsemstraat 50, als vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon-bestuurder
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EBELFIN CONSULT”
3. De heer VAN CASTEREN Steven Maria Constant, geboren te Deurne (Ant.) op 3 september 1967,
wonende te 3080 Tervuren, Hertstraat 30, als vaste vertegenwoordiger van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PARK WEST”
4. De heer JORIS Werner Jozef Emilius, geboren te Antwerpen op 15 oktober 1964, wonende te
2970 Schilde, Blijde Inkomst 42, als vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Werner Joris”.
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van koophandel, nemen de vermelde bestuurders met eenparigheid van
stemmen de volgend besluit:
- wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder: de voornoemde vennootschap “INTERGERIM met als
vaste vertegenwoordiger de heer DE VOCHT Eric, voornoemd.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste dinsdag van de maand
juni om 21.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op dinsdag 7 juni 2016.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de naamloze
vennootschap “B-DOCS” met zetel te 1000 Brussel, W. De Zwijgerstraat 27, met recht van
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de
Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


