





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Gospelprojecten

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gevaertstraat 5 01

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

I - VOORAF

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
_ De heer HAESAERTS Eddy, wonende te 1981 Hofstade, Tervuursesteenweg 332 bus 4,
 geboren op 9 maart 1952 te Vilvoorde
 
_ De heer MUALABA Blaise Thomas, wonende te 1850 Grimbergen, Schransstraat 4 bus 12,
 geboren op 10 mei 1975 te Leuven
 
_ De heer MUALABA Patrick, wonende te 1800 Vilvoorde, Gevaertstraat 25 bus 01,
 geboren op 17 februari 1973 te Leuven
 
Samengekomen op 8 juni 2014, wordt overeengekomen, bij deze akte, een vereniging zonder winstoogmerk op
te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij wet van 2 mei 2002, onder de volgende
voorwaarden en omstandigheden, die unaniem aanvaard werden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II - NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt V.Z.W. Gospelprojecten genoemd.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Gevaertstraat 25 bus 01.
Art. 3 maatschappelijk doel
De vzw heeft de bevordering en verspreiding van het bijbels, christelijk geloof tot doel. Daartoe kan de vzw alle
mogelijke activiteiten, evenementen, projecten en initiatieven ontwikkelen, organiseren of daaraan meewerken.
Dit zal in de eerste plaats gebeuren via de “Gospelkerk Filadelfia Refreshed”. Dit is een verderzetting van het
(muzikale) geloofsproject dat sinds 1988 werd georganiseerd onder de naam “Gospelkerk Filadelfia”, in het kader
van vzw Filadelfia te Vilvoorde. De actieradius van de vzw Geloofsprojecten is niet geografisch beperkt tot
Vlaanderen en België, maar heeft een internationaal karakter. De vzw kan alle door de wet geoorloofde
activiteiten en al dan niet commerciële activiteiten en diensten organiseren en uitbaten ten einde haar
maatschappelijk doel te helpen realiseren. Zij zal daartoe ook gebruik maken van de beschikbare media,
promotie-en communicatiemiddelen. De vzw is een onafhankelijk functionerende organisatie.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 duur

 *14305279*
Neergelegd
08-06-2014

0553687381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
 
III - DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en vaste leden
In de V.Z.W. zijn er enkel vaste leden.
Art. 6 vaste leden: aantal
Er zijn minimum drie vaste leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 vaste leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van vaste leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als vast lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-vast lid van de V.Z.W. wordt voorgedragen door minimum 5 vaste leden en dient hiervoor
schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-vast lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als
vast lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – vast lid weigert, kan dit kandidaat
– vast lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
Art. 8 plichten vaste leden
De vaste leden hebben de plicht om het huishoudelijk reglement te allen tijde te respecteren.
Art. 9 vaste leden: einde
Elk vast lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het vast lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal vaste leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het vast lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een vast lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het vast lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om vast lid te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een vast lid 2 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
_ Wanneer een vast lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een ¾ meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een vast lid is geheim.
Het lidmaatschap van een vast lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat vast lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden vast lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen.
Art. 10 vaste leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de vaste leden van de V.Z.W., moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd. De vaste leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van
bestuur. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De vaste leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen.
Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
IV - DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 11 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door een door de voorzitter
aangeduide aanwezige bestuurder.
Elk vast lid kan slechts één ander vast lid vertegenwoordigen.
Elk vast lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander vast lid.
Art. 12 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De goedkeuring van eventuele bezoldigingen;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ De goedkeuring van het huishoudelijk reglement.
Art. 13 samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 2/3 van de vaste
leden het vraagt.
De vaste leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle vaste leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief en/of e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/5 van de vaste leden,
moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de vaste leden moeten uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten vaste leden zich 5 dagen voor het tijdstip van
de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de vaste leden zich legitimeren door vertoon
van hun identiteitskaart.
Art. 14 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
75% van de vaste leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk vast lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een vetorecht om beslissingen tegen te houden.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.

Art. 15 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De vaste leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen via de nieuwsbrief.
V - DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 16 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
_De doelstellingen van de V.Z.W. huldigen met leven & werk
_Actief betrokken zijn in het dagelijks bestuur van de V.Z.W.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter en secretaris onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 17 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 18 benoeming
De raad van bestuur benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 75% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 75%.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 19 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 20 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 21 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 3/4 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij een bijzondere meerderheid
van 75% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een vetorecht om beslissingen tegen te houden.
Elke bestuurder heeft één stem.

Art. 22 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de
algemene vergaderingen.
Vaste leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door publicatie van de
beslissingen via de nieuwsbrief.
Art. 23 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
_ Wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur.
_ Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 75%.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 

VI - HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 24 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
_De doelstellingen van de V.Z.W. huldigen met leven & werk
_Actief betrokken zijn in het reilen en zeilen van de V.Z.W.
Art. 25 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 75% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 75%.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 26 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 27 einde mandaat
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan
de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een bijzondere
meerderheid, zijnde 75%.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
dagelijks bestuurder.
 
 

VII -  VERTEGENWOORDIGING
Art. 28 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 3 bestuurders.
Bij handelingen waarvan de waarde de 10.000 (tienduizend) euro niet overschrijdt, is de handtekening van 1
bestuurder noodzakelijk.
Art. 29 orgaan van vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van
vertegenwoordiging.
Art. 30 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen:
_Benoemd zijn voor het dagelijks bestuur door de raad van bestuur.
Art. 31 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur. De benoeming
gebeurt bij bijzondere meerderheid van 75% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 75%.
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Art. 32 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 33 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
_ Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de V.Z.W.
_ Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan
van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met
een bijzondere meerderheid, zijnde 75%.
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 

VIII - BEGROTING & REKENINGEN
Art. 34 begroting
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
IX - ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 35 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 3/4
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een
belanghebbende derde of van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor
een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten,
in strijd handelt met de wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft
voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 36 bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is aan een andere gelijkwaardige V.Z.W. in
België.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
De vereffening moet gebeuren door de raad van bestuur.
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
X - SLOT
Art. 37 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

ALGEMENE VERGADERING
 
Bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering van 8 juni 2014 werden tevens de volgende besluiten
genomen:
1.     Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar volgend op het jaar van
oprichting, en dus van 8 juni 2014 tot 31 december 2014.
 
2.     Benoeming van bestuurders
Onmiddellijk na de oprichting van VZW GOSPELPROJECTEN met zetel te Gevaertstraat 25 bus 01,
 1800 Vilvoorde, zijn de stichters in een buitengewone algemene vergadering bijeengekomen en hebben zij in
uitvoering van de artikelen 19 van de statuten van voormelde vereniging voor de eerste maal als reden van de
raad van bestuur aangesteld:
 
_ De heer HAESAERTS Eddy, wonende te 1981 Hofstade, Tervuursesteenweg 332 bus 4,
 geboren op 9 maart 1952 te Vilvoorde
 
_ Mevrouw LECOQ Brenda, wonende te 1981 Hofstade, Tervuursesteenweg 332 bus 4,
 geboren op 10 oktober 1972 te Antwerpen
 
_ De heer MUALABA Blaise Thomas, wonende te 1850 Grimbergen, Schransstraat 4 bus 12,
 geboren op 10 mei 1975 te Leuven
 
_ Mevrouw DENEF Kleo, wonende te wonende te 1850 Grimbergen, Schransstraat 4 bus 12,
geboren op 11 mei 1976 te Leuven
 
_ De heer MUALABA Patrick, wonende te 1800 Vilvoorde, Gevaertstraat 25 bus 01,
 geboren op 17 februari 1973 te Leuven
 
_ Mevrouw VAN ASSCHE Elke, wonende te 2830 Willebroek, Leeuwerikstraat 5,
 geboren op 23 april 1974 te Mechelen
 
_ De heer MESKENS Stefan Henri Louise, wonende te 2830 Willebroek, Leeuwerikstraat 5,
 geboren op 23 juni 1976 te Bornem
 
De bestuurders hebben aanvaard hun mandaat uit te oefenen. De opdracht van de bestuurders is onbezoldigd.
 
3.     Bijzonder lasthebber
De vergadering verklaart De heer MESKENS Stefan als bijzonder lasthebber aan te stellen van de vereniging,
met recht tot indeplaatsstelling, teneinde over te gaan tot neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel en tot publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
De vergadering verklaart De heer MESKENS Stefan als bijzonder lasthebber aan te stellen van de vereniging,
met het oog op de aanvraag van de BTW identificatie.
 
Te dien einde kan de lasthebber, in naam van de vereniging, alle verklaringen afleggen, alle documenten en
stukken ondertekenen en, in het algemeen, al het nodige doen bij elke administratie en/of vennootschap van
welke aard ook.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gehouden te Vilvoorde op 8 juni 2014.
 
 
De heer HAESAERTS Eddy                                                   De heer MESKENS Stefan
Voorzitter van de Raad van Bestuur                                       Secretaris van de Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


