





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DECA BETON
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8790 Waregem, Eertbruggestraat 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 14 januari 
2014,
BLIJKT DAT:
De heer CALLEEUW Rudy, geboren te Kortrijk op 22 oktober 1956, wonend te 8790 Waregem, 
Eertbruggestraat 15; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: 
"DECA BETON".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het polijsten van betonvloeren en alle aanverwante 
diensten, meer in het bijzonder :
• Onderneming voor het leveren en plaatsen van betonvloeren ;
• Onderneming voor chapewerken ;
• Onderneming voor betonboringen, hakken en trekken van sleuven ;
• Onderneming voor foundering, voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken van de 
bodem volgens allerlei methods ;
• Plaatsen van plastiek, netten en dergelijke op betonnen vloeren en funderingen ;
• Verhuring van divers materiel ;
• Groothandel in bouwproducten en –materialen ;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede 
het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is 
met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name de 
deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel 
en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-
generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de 
vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager 
kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich 
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, 
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300535*

Neergelegd

14-01-2014

0544364394

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle 
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle 
roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Eertbruggestraat 15 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), samengesteld 
door inbreng in geld, volledig volstort.
De heer Rudy Catteeuw heeft ingetekend op 250 aandelen voor achttienduizend vijfhonderdvijftig euro 
(18.550 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van 18.550,00 euro voorafgaandelijk aan de 
oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening nummer IBAN BE18.7380.4026.9065 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde 
financiële instelling op 9 januari 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens 
dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Rudy Catteeuw, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de maand juni om 19.00 uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


