





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KHC Leuven
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3010 Leuven, Albert Dejonghestraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, 
geassocieerde notaris in de besloten Vennootschap met beperkte 
Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde 
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op vijftien 
mei tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, blijkt 
dat:
1. “SPORTS INVESTMENT” Naamloze Vennootschap, gevestigd te 
3010 Kessel-Lo, Albert Dejonghestraat 2, ondernemingsnummer 
0419.226.575, opgericht bij akte verleden voor notaris 
Raymond Rooman destijds te Leuven op zeven februari 
negentienhonderd negenenzeventig,  bekendgemaakt in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 6/3/1979, onder 
nummer 390-12, waarvan de statuten voor het laatst werden 
gewijzigd bij proces-verbaal gesloten door zelfde notaris 
Rooman op 29/4/1988, bekendgemaakt in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad van 25/5/1988, onder nummer 880525-342, 
waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd ingevolge de statuten door twee  
bestuurders:

- De heer Patrick Oscar Deruyttere, geboren te Oostende op 
14 juli 1964, nationaal nummer 64.07.14-423.65, wonende 
te 3020 Winksele, Paardenveldstraat 7.

- De heer Peter Armand Vanneck, geboren te Mechelen op 
20/11/1967, nationaal nummer 67.11.20-417.79., wonende 
te 3053 Haasrode, Kerkeveld 70.

Waarvan het proces-verbaal van benoeming de dato 31 mei 2013 
voor publicatie naar het Belgisch Staatsblad is opgestuurd
2. “KONINKLIJKE HOCKEY CLUB LEUVEN” afgekort “KHCL”,
Vennootschap Zonder Winstoogmerk, gevestigd te 3010 Kessel-
Lo, Albert De Jonghestraat 2, ondernemingsnummer BTW BE 
0414.878.896; opgericht bij onderhandse akte, waarvan de 
laatste statutenwijziging werden bekendgemaakt in de bijlagen 
tot het Belgisch Staatsblad van elf oktober tweeduizend en 
vijf, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 14 van de statuten 
door twee bestuurders:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304657*
Neergelegd
19-05-2014

0552788251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-de heer Jacques Jean Lechat, geboren te Luik op 29 oktober 
1949, nationaal nummer 49.10.29-049.83, wonende te 3020 
Veltem-Beisem, Toverbergstraat 5/11.
-de heer Renaud Larcier, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 
5/11/1965, nationaal nummer 65.11.05 397-22, wonende te 3001 
Leuven (Heverlee), Broekstraat 48.
Waarvan de benoeming werd gepubliceerd in de bijlagen van het 
Belgisch Staatsblad op 12 december 2013.
een vennootschap hebben opgericht onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam "KHC Leuven” met maatschappelijke zetel te 3010 Leuven, 
Albert Dejonghestraat 2 en waarvan het geplaatste kapitaal 
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk 
kapitaal van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) volledig 
geplaatst is en volstort is voor zesduizend tweehonderd euro.
a) KHCL VZW verklaart inbreng te doen van achttienduizend
vijfhonderd euro waarvoor haar achttienduizend vijfhonderd 
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
b) Sports Investment NV verklaart inbreng te doen van vijftig 
euro waarvoor haar vijftig aandelen zonder nominale waarde 
toegekend worden.
Ieder aandeel is voor een zelfde bedrag volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een 
bijzondere rekening KBC Bank onder nummer BE94 7350 3644 5514
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op acht 
april tweeduizend veertien dat mij is overhandigd. 
Ondergetekende notaris bevestigt de storting zoals blijkt uit 
het bankattest.
C.Oprichtingskosten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, 
die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht 
wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend 
tweehonderd Euro.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 
Vennootschappenwetboek dat de vennootschap alle verbintenissen 
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan, namelijk:
- Overeenkomst tot aanstelling van een EPB verslaggever met 
2B-Safe, Tiensesteenweg 129A b1, 3380 Glabbeek (ondertekend op 
24/4/2014)
- Overeenkomst tot aanstelling van een 
veiligheidscoordinator met 2B-Safe, Tiensesteenweg 129A b1, 
3380 Glabbeek (ondertekend op 24/4/2014)
- de overeenkomst van 17/04/2014 met Architeam BVBA, 
Leuvensesteenweg 350, 3190 Boortmeerbeek en 
-  de overeenkomst van 07/04/2014 met Industriebouw Verelst NV, 
KMOzone Klein Boom 15, 2580 Putte, 
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een 
uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van Koophandel te Leuven.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap 
luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
     Haar naam luidt: “KHC Leuven”
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3010 Leuven 
Albert Dejonghestraat 2.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige 
zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, overgebracht worden 
naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandstalige 
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke 
verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt 
worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook 
administratieve zetels, uitbatingen en kantoren oprichten in 
België en in het buitenland, mits inachtneming van de taalwet-
geving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel het beheer van een 
onroerend patrimonium, het uitbaten van een drank- en 
eetgelegenheid welke met name zal worden gebruikt als 
sportlokaal voor de hockeysport en andere sporten, het verlenen 
van recht van toegang en gebruik van onroerende goederen, 
concessie voor de uitbating van een cafetaria, restaurant en 
het verstrekken van juridisch, sociaal, sportief en management 
advies in verband met de beoefening, de verspreiding en de 
ontwikkeling van de hockeysport en andere sporten en het 
beheer, het investeren, het onderhouden en ter beschikking 
stellen van een infrastructuur strekkende tot het beoefenen van 
competitie- en recreatie-sport, het organiseren van 
vermakelijkheden en culturele activiteiten.
Zij mag alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met haar doel verband houden. De vennootschap kan onder meer 
alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, 
verhuren, personeel, coaches, trainers aanwerven, op 
zelfstandige basis of als werknemers en meer algemeen alle 
financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar 
doel rechtvaardigen. De vennootschap mag zich borg stellen en 
zekerheden verlenen ten behoeve van andere vennootschappen en 
verenigingen.
Om hoger beschreven doel te verwezenlijken kan de vennootschap 
alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
haar maatschappelijk doel te maken hebben en/of dit 
maatschappelijk doel kunnen bevorderen, zoals maar niet beperkt 
tot het deelnemen aan nationale of internationale competities, 
de organisatie van tornooien, feesten en andere sociale of 
culturele activiteiten, het uitbaten van sportterreinen en van 
andere sportlokalen, drank- en eetgelegenheden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in kommissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al 
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf 
als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij 
heeft.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) verdeeld in achttienduizend vijfhonderd 
vijftig aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam.  
Artikel 7.
Onverminderd strengere bepalingen in de statuten mogen de 
aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, niet 
worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan 
wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft 
van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal 
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is 
voorgesteld.
Tenzij de statuten anders bepalen, is die  instemming evenwel 
niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of 
overgaan:

1. Aan een vennoot;
2. Aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3. Aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte 

nederdalende lijn;
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing 
bij de overdracht door of ten voordele van een rechtspersoon.
Artikel 8.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de 
uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft 
de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap. 
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar 
toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het 
voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De 
nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik 
bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht 
onbenut, dan kan de vruchtgebuiker het uitoefenen. De aandelen 
die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus 
toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 9.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-
voerders , al dan niet vennoten. Zij worden door de algemene 
vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van 
duur.
Artikel 10. Aan de zaakvoerder kan , onverminderd de vergoeding 
van zijn kosten , een vaste wedde worden toegekend , waarvan 
het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt 
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschap. Aan de zaakvoerder kan door de algemene 
vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een college van 
zaakvoerders samengesteld uit ten minste twee leden.
Het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om gezamenlijk alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waartoe volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en 
in rechte als eiser of als verweerder door twee zaakvoerders 
die gezamenlijk optreden.
Artikel 12.
a) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder 

die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te 
nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een 
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat 
tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht 
artikel 259 en volgende van de vennootschapwet na te 
komen.

b) Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot 
enige zaakvoerder werd benoemd of indien de vennootschap 
meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de 
zaakvoerder indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van 
belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de 
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden genomen 
of de verrichting slechts worden gedaan door een 
lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.

c) Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-
voerder-vennoot voor gemelde tegenstrijdigheid van belan-
gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de 
verrichting doen op voorwaarde dat hij hierover een 
bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met 
de jaarrekening wordt neergelegd.

Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van 
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit 
een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap 
onrechtmatig zou hebben bezorgd.

Artikel 13.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen 
om de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 14.De controle op de financiële toestand en de 
jaarrekening wordt aan een of meer commissarissen opgedragen 
tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om 
geen commissarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheid van een commissaris , onverminderd het 
recht van de algemene vergadering om toch een of meer 
commissarissen te benoemen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen 
worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die 
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de 
zaakvoerder.
Artikel 16. De oproepingen gebeuren volgens wet.
Artikel 17.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 18.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad-
slagen en besluiten ongeacht het aantal ter vergadering 
vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij 
gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 19.Van elke algemene vergadering worden notulen opge-
maakt.
Artikel 20.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene 
vergadering worden bijeengeroepen. Gaat het om een wijziging 
van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake 
quorum en meerderheid nageleefd.
Artikel 21.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , 
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 
zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als 
algemene vergadering , worden vermeld in een register dat op de 
zetel van de vennnootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 22.Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en 
bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op 
, alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de 
afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder aan de algemene 
vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Artikel 23.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene 
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoer-
ders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 24.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , 
na aftrek van de overgedragen verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot 
vorming van de wettelijke reserve tot dat die een /tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder 
door de algemene vergadering beslist, dit alles met inachtname 
van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering 
vatbare bedragen.
Artikel 25.De zaakvoerder(s) bep(a)al(en)t het tijdstip en de 
wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 26.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing 
van de algemene vergadering volgens de regelen voorzien voor 
een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ten alle tijde en bij gewone meerderheid van stemmen een of 
meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun 
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, 
die op het tijdstip van de ontbinding in functie is , van 
rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING  
Het eerste boekjaar loopt tot en met éénendertig december 
tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 
tweeduizend zestien.
IX.Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer SOETENS Roeland Maria, geboren te Lier op 27 juni 
1969, nationaal nummer 69.06.27-395.92, wonende te 3360 
Korbeek-Lo, Bergenlaan 18.
- de heer LECHAT Jacques, voornoemd.
- de “KONINKLIJKE HOCKEY CLUB LEUVEN” afgekort “KHCL”, 
Vennootschap Zonder Winstoogmerk, hierboven vermeld, waarvoor 
optreedt als vaste vertegenwoordiger, de heer DE RUYTTERE 
Patrick, voornoemd.
- de heer DE CLERCK Christophe, geboren te Leuven op 6 mei 
1965, nationaal nummer 65.05.06-341.06, wonende te 1370 
Piétrain, rue du Mont 15.
Zij vormen een college van zaakvoerders.
X. Volmachten
1.De oprichters geven volmacht aan mevrouw Béatrice Denys, 
weduwe van de heer Collin, wonende te Hertogstraat 153 bus 0106 
- 3001 Heverlee, met recht van indeplaatsstelling, om de 
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle 
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te 
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van 
Koophandel alsmede bij één of meer erkende 
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te 
doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen 
en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of 
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als 
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en 
in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de 
uitvoering van deze opdracht.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.

Notaris Vincent Tallon

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


