





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TOPO-RIO

Lindelaan(Z) 76
8550 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op zestien mei
tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
 
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer REYNTJENS Filip Benedikt Frans Jan, geboren te Zwevegem op vijfentwintig mei
negentienhonderd tweeënveertig, echtgenoot van mevrouw Werbrouck Marie, wonende te
Zwevegem, Kwadepoelstraat 34.
2. De heer TYBERGHEIN Luc Lucien, geboren te Menen op zeventien februari negentienhonderd
tweeënzeventig, ongehuwd, wonende te 8980 Zonnebeke, Vuilewaasstraat 51.
 
Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam "TOPO-RIO".
 
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Lindelaan 76.
 
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
I. Specifieke activiteiten
- Bureau voor opmeting en inventarisatie;
- Alle studies en diensten in verband met topografie en geodesie;
- Alle studiewerk en toezicht die verricht wordt ter voorbereiding of ter coördinatie van de uitvoering
van topografie en uitzetwerken;
- Het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen en metingen van onroerende goederen;
- Alle werkzaamheden inzake ruimtelijke ordeningen, zoals het aanvragen van alle soorten
vergunningen en attesten;
- Het uitvoeren van expertises en het verstrekken van alle advies inzake onroerende goederen;
- Het schatten, evalueren, bepalen van de verkoop- en verhuurwaarde van onroerende goederen;
- Het opmaken van alle studies, ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen, toezicht, beschrijvende
statuten en dergelijke;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De opsomming is geenszins limitatief,
maar evenwel binnen de wettelijke bepalingen.
II. Algemene activiteiten
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.

 *14304682*
Neergelegd
20-05-2014

0552816064

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
D. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en meer in het algemeen het beheer van onroerende goederen, wat eveneens kan onder
de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de zaakvoerders van de vennootschap als
alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer
van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede
de aan- en verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/tweeduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twintigduizend euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van twintigduizend
euro (20.000,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE58 0017 2778 1679 bij de BNP
Paribas Fortis Bank te Zwevegem geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TOPO-RIO”.
 
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend euro (10.000,00 EUR) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist, indien er twee of meer zaakvoerders zijn. Deze beperking van bevoegdheid
kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.           
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het hetzelfde
jaar.
 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de derde donderdag van de maand mei om
negentien uur.
 
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één mei tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbepaalde duur :
1. De heer REYNTJENS Filip Benedikt Frans Jan, geboren te Zwevegem op vijfentwintig mei

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienhonderd tweeënveertig, echtgenoot van mevrouw Werbrouck Marie, wonende te
Zwevegem, Kwadepoelstraat 34.
2. De heer TYBERGHEIN Luc Lucien, geboren te Menen op zeventien februari negentienhonderd
tweeënzeventig, ongehuwd, wonende te 8980 Zonnebeke, Vuilewaasstraat 51.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Volmacht.
Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LUMINAD” kantoorhoudend te 8560 Gullegem, Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer
0822.321.062, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Sabine Holvoet, en haar
aangestelden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen,
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan,
met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


