





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Velo Club Karel Van Wijnendaele

(afgekort) : VCKVW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oudburgweg 38

9830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Martens-Latem

“VELO CLUB KAREL VAN WIJNENDAELE” 
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK 
Oudburgweg 38, 9830 Sint-Martens-Latem

OPRICHTING

De Ondergetekenden: 
1. Walenta Filip, Draailingstraatje 1, 9940 Evergem
2. Van Severen Guy, Oudburgweg 38, 9830 Sint-Martens-Latem
3. Verstraete Marc, Molenslag 6, 9921 Vinderhoute
Zijn overeengekomen op 15 juli 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verenging zonder winstoogmerk “VELO CLUB KAREL VAN WIJNENDAELE” op te richten waarvan de statuten
als volgt luiden: 

STATUTEN 
TITEL I : NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
Art 1. Benaming
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk en wordt VELO CLUB KAREL VAN WIJNENDAELE
genoemd, afgekort VC KAREL VAN WIJNENDAELE, letterwoord VCKVW.

Art 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem, Oudburgweg 38. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Gent. Het adres van de zetel kan verplaatst worden bij eenvoudige
beslissing van de Raad Van Bestuur.

Art 3. Doel van de vereniging
De vereniging stelt zich tot doel:
het stimuleren van de duurzame mobiliteit met respect voor de natuur;
het ijveren voor de laagdrempeligheid, beoefenen en promoten van de wielersport in al zijn facetten, recreatief en
competitief, in België en in het buitenland;
het ijveren voor een bredere kennis van en belangstelling voor het cultuurhistorisch verleden van de Vlaamse
wielersport.

Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:

 *14307008*
Neergelegd
04-08-2014

0557969932

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het deelnemen aan en organiseren van recreatieve en competitieve wielerevenementen en stages in België en in
het buitenland;
het verzamelen, archiveren en bestuderen van informatie over het cultuurhistorisch verleden van de Vlaamse
wielersport;
het publiceren van de resultaten van opzoekingen, onderzoeken, en studie over het werkgebied op internet en in
gelegenheidsuitgaven;
het deelnemen aan en organiseren van voordrachten, lezingen, tentoonstellingen en allerhande initiatieven over
feiten, gebeurtenissen, figuren, ... met betrekking tot het werkgebied;
het verzamelen en/of verwerven door schenking of aankoop van documenten, voorwerpen, publicaties, ... met
betrekking tot het werkgebied;
samenwerken met overheden en andere verenigingen met een gelijkaardig doel, o.m. voor activiteiten buiten het
werkgebied;
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,
subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenlans en zelf als vertegenwoordiger optreden.

Art 4. Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

TITEL II : LEDEN - LIDGELD
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de VZW zijn twee soorten leden:
• werkende leden
• toegetreden leden.

Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum 4 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

Art. 7 Werkende leden: jaarlijkse bijdrage
Werkende leden zijn vrijgesteld van de jaarlijkse bijdrage.

Art. 8 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Zij dient haar
beslissing niet te motiveren en tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de VZW als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
• lidmaatschap als toegetreden lid van minstens 1 jaar

Art. 9 Werkende leden: rechten en plichten
De plichten van de werkende leden:
• het regelmatig aanwezig zijn op de algemene vergadering
• het ter harte nemen van de taken en verantwoordelijkheden
De rechten van de werkende leden:
• toegang tot de algemene vergadering
• stemrecht tijdens de algemene vergadering

Art. 10 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met 2/3de meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet
geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, kunnen geen gemeenschappelijke fondsen en bezittingen van de VZW vorderen. Ze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunnen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris
vragen.

Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW. De werkende leden hebben het
recht om de inzage in het ledenregister te vragen, zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van
bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

Art. 12 Toegetreden leden
Toegetreden leden zijn personen die deelnemen aan de activiteiten die de VZW inricht.
Toegetreden leden kunnen op uitnodiging van de werkende leden aanwezig zijn op de algemene vergadering,
maar zullen nooit stemrecht hebben.

Art. 13 Toegetreden leden: bijdrage
Toegetreden leden zijn vrijgesteld van de jaarlijkse bijdrage.

Art. 14 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur  is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. Zij dient haar
beslissing niet te motiveren en tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. De voorwaarden tot toetreding
worden omschreven in het huishoudelijk reglement.

Art. 15 Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Een toegetreden lid kan op elk moment
worden uitgesloten door een gewone meerderheid van de algemene vergadering waarvan 2/3de van de
stemgerechtigden aanwezig moet zijn.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, kunnen geen gemeenschappelijke fondsen en bezittingen van de VZW vorderen. Ze
kunnen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris
vragen.

TITEL III : DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 16 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen per volmacht.

Art. 17 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
• de goedkeuring van de statuten;
• de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
• de benoeming en vrijwillig ontslag van leden van de raad van bestuur en werkende leden;
• goedkeuring van de begroting en de rekeningen (binnen de 6 maand na afsluiting van het boekjaar);
• de ontbinding van de VZW;
• de benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zou worden;
• de uitsluiting van werkende en toegetreden leden;
• het opstellen en goedkeuren van het beleid dat zal gevolgd worden;
• het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement

Art. 18 Samenkomst
De algemene vergadering moet minstens één keer per jaar plaats vinden en dit voor het einde van het
kalenderjaar. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De algemene vergadering wordt tevens door
de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5de van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email vragen aan de raad van
bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt
ondertekend door de raad van bestuur en bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals
de agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.

Art. 19 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
Voor de uitsluiting van een lid is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel of de ontbinding van de vereniging is er een
aanwezigheidsquorum van 2/3 van de werkende leden vereist.

Art. 20 Besluiten en beslissingen
Elk lid van de algemene vergadering heeft 1 stem.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Bij de uitsluiting van een lid of de wijziging van de statuten is een 2/3 meerderheid van de aanwezige
stemgerechtigden vereist, voor de wijziging van het doel of de ontbinding van VZW is een 4/5 meerderheid van
de aanwezige stemgerechtigden vereist.

Art. 21 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
en toegetreden leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen in
het clubblad.

TITEL IV : DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Daarnaast kunnen nog een aantal bestuurders voor een aantal welomschreven taken
aangeduid worden: verantwoordelijke voor public relations, fondsenwerving, catering, publicaties, webmaster,
enz.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. De raad van bestuur
verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.

Art. 23 Aantal bestuursleden
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders, zijnde de voorzitter, secretaris en penningmeester.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald. Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting,
het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie
totdat hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.

Art. 24 Benoeming van de bestuursleden
De algemene vergadering benoemt de bestuursleden.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 5 jaar en zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.

Art. 25 Bevoegdheden van de bestuursleden
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden dat niet in de
statuten voorzien is. Het reglement dat steeds door de raad van bestuur kan gewijzigd worden, wordt ter
goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.

Art. 26 Samenkomst van de raad van bestuur
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter, ondervoorzitter of secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of secretaris.
De oproeping gebeurt per brief of per email, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, ondervoorzitter of secretaris.

Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 50% van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Art. 29 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. 
Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.

TITEL V : BEGROTINGEN-REKENINGEN
Artikel 17 Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar van 15 juli 2014 tot 31 december 2015.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 – 2 mei 2002 en de
toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de
rechtbank van koophandel overeenkomstig met de bepalingen in art. 26 novies van de Wet van 27 juni 1921 – 2
mei 2002.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorbije boekjaar samen met de begroting voor ter goedkeuring
van de algemene vergadering.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
anderszins aan de leden worden uitgekeerd.

TITEL VI - ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 18 Ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

Art. 19 Bestemming netto – actief
Bij ontbinding van de vereniging moet het overblijvend vermogen van de vereniging, na vereffening van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, bestemd worden tot een belangeloos doel dat aansluit bij het doel
van de vereniging en mag het niet worden uitgekeerd aan de leden. De bestemming van het actief wordt
vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).

TITEL VII - SLOT
Art. 20 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Sint-Martens-Latem op 15 juli
2014. 
SLOTBEPALINGEN 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf 15 juli 2014 :
1. Voorzitter : Walenta Filip - Draailingstraatje 1, 9940 Evergem
2. Ondervoorzitter  : Van Severen Guy - Oudburgweg 38, 9830 Sint-Martens-Latem
3. Secretaris : Goudepenne Sven - Belzeledorp 17, 9940 Evergem 
4. Penningmeester : Verstraete Marc - Molenslag 6, 9921 Vinderhoute
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 5 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene
vergadering van 2019.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 15 juli 2014 tot 31 december 2015. Aldus
opgesteld te Sint-Martens-Latem op 15 juli 2014, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Gent.

De oprichters,
Filip Walenta  - Draailingstraatje 1, 9940 Evergem
Guy Van Severen - Oudburgweg 38, 9830 Sint-Martens-Latem
Marc Verstraete - Molenslag 6, 9921 Vinderhoute

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


