





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HET CHOCOLADEHUISJE

Smekenstraat 13
2390 Malle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, notaris met standplaats te Malle op 17 december
2014, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. Mevrouw SEEUWS Ingrid Elisabeth Joanna, geboren te Oostmalle op 19 juni 1961,
echtgenote van de heer CROLS Freddy Alfons Maria, wonend te 2390 Malle, Smekenstraat 13.
2. Mevrouw CROLS Hanne Amelia Jozef, ongehuwd, geboren te Turnhout op 7 april 1985, wonende
te 2390 Malle, Burgemeester Van de Mieropstraat 16.   
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “HET CHOCOLADEHUISJE”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
* detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
* verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken ; tearooms, ijssalons,
enz.
* kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
* verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken ; croissanteries,
crêperies en warmewafelkramen.
*Kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd.
*Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers).
*Detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk.
*Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk.
*Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de wooninrichting.
*Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels.
Het beheer voor eigen rekening van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.         
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de

 *14312861*
Neergelegd
17-12-2014

0506927641

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Oostmalle,
Smekenstraat 13.
Kapitaal: Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) 
aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde doch elk vertegenwoordigend één/honderd
zesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.
VERKLARING VAN INBRENG
I. INBRENG IN GELD
Op drieënnegentig (93) aandelen met een fractie waarde van een drieënnegentigste
vertegenwoordigend een deel van het kapitaal van de vennootschap, wordt ingeschreven door
mevrouw Hanne Crols, voornoemd,
Verklaring van inbreng:
Voornoemde inschrijver verklaart dat in het totaal een bedrag van drieduizend tweehonderd euro
(3.200,00 €) werd gestort op een bijzonder daartoe geopende bankrekening op naam van de
vennootschap in oprichting.
II. INBRENG IN NATURA
A.Mevrouw Seeuws Ingrid voornoemd, verklaart in te brengen in de vennootschap de bestaande
éénmanszaak door hem uitgebaat te 2390-Malle, Smekenstraat 13 onder de benaming Het
Chocoladehuisje ingeschreven in het handelsregister te Antwerpen met nummer BE0686.449.402
BESCHRIJVING
Zij bestaat uit alle activa- en passivabestanddelen van deze éénmanszaak, met name het cliënteel,
de inrichting, de meubelen, de naam en het uithangbord, de uitrusting, de grondstoffen en koopwaar
en alle andere elementen die deel uitmaken van de handelszaak en nodig zijn voor de uitbating, en
meer specifiek:
Zoals deze goederen nader omschreven staan in het hierna vermelde verslag van de bedrijfsrevisor,
de heer  Guy Parmentier de dato 8 december 2014.
VERGOEDING VAN DE INBRENG
Ter vergoeding van de inbreng van de handelszaak ten bedrage van negenduizend driehonderd euro
(9.300,00 €) worden aan de inbrenger met name mevrouw Ingrid Seeuws, voornoemd, toegekend,
die aanvaardt drieënnegentig (93) volgestorte aandelen met een nominale waarde van honderd euro
(100,00 €).
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
De heer Guy Parmentier bedrijfsrevisor gevestigd te Schoten, Valkenlaan 31  heeft op datum van 8
december 2014  het verslag opgesteld voorgeschreven  door artikel 219 wetboek vennootschappen,
De besluiten van het verslag luiden als volgt:
"Tot besluit van het onderzoek dat ik heb uitgevoerd in toepassing van art. 219 W.venn., bij
gelegenheid van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "HET
CHOCOLADEHUISJE" kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het
Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd
is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van :
1) 93 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde
2) creatie van een rekeningcourant voor een bedrag van 124.902,16 EUR,
tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen
de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd
is;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Wij maken voorbehoud m.b.t. het niet ontvangen van de volgende certificaten:
 fiscaal certificaat bedoeld in art. 442bis WIB/92;
 fiscaal certificaat bedoeld in art. 93undecies B van het BTWwetboek;
 sociaal certificaat bedoeld in art. 16ter van het KB nr. 38 dd. 29/07/1967 houdende
inrichting van het sociaal statuut der zelfstandigen;
 sociaal certificaat bedoeld in art. 41quinquies van de wet van 27/06/1969 tot herziening van de
besluitwet van 28/12/1944 betreffende de maatschappelijke zekerheid der
arbeiders.
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 8 december 2014
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor."
Bovendien hebben de oprichters zelf een bijzonder verslag opgesteld aangaande de gedane
inbrengen in natura zoals voorgeschreven door artikel 219 Wetboek Vennootschappen.
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de uitgifte van deze akte worden neergelegd op
de griffie van de rechtbank van Koophandel; de besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor
worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de alge-mene vergadering ten
allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig
akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op  de eerste maandag van de maand juni om negen uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van een januari tot  eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar  tweeduizend zestien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
mevrouw Seeuws Ingrid en mevrouw Hanne Crols, beiden voornoemd, die deze aanstelling
aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het
aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan en in het bijzonder deze aangegaan sedert 1 oktober 2014..
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan kantoor Haesaert Jo bvba te 2390 Malle, De Schrobbers 5 en aan de
heer Jo Haesaert, zelfde adres, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de
plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank
van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


