





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beslpa Ajax

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vorststraat(Av) 13

3271

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem (Averbode)

GECOÖRDINEERDE STATUTEN VAN
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK “BELSPA AJAX”
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur.
Artikel 1 – Tussen de ondergetekenden:
* CROES Brent, wonende te 3271 Averbode, Vorststraat 13, Belg;
* CROES Daan, wonende te 3271 Averbode, Vorststraat 13, Belg;
* VAN OOSTERWYCK Joris, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Pastoor Brissacstraat 43, Belg;
* WUYTS Mathias, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Turnhoutsebaan 62, Belg;.
wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming “Belspa Ajax”.
Artikel 2 – De vereniging is gevestigd te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Vorststraat 13. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Leuven. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd
in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen
het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Artikel 3 – De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheid, om de
beoefening van de voetbalsport te bevorderen en aan te moedigen. De vereniging kan daardoor ondermeer
overgaan tot: inrichten en begeleiden van voetbalwedstrijden en voetbaltornooien. Om dit doel te bereiken kan de
vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel te maken hebben en /of dit doel
kunnen bevorderen. Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken.
Artikel 4 – De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II. Lidmaadschap.
Artikel 5 – Het aantal leden in onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De oprichters van de vereniging
zijn de eerste werkende leden. Tot de vereniging kan als lid toetreden al wie door de raad van bestuur aanvaard
wordt. De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
Het kandidaat lid dient te voldoen aan de volgende toetredingsvoorwaarden:
1. Voorgedragen worden door een van de oprichters van de vereniging of door een lid van de raad van bestuur;
2. De leeftijd van 16 jaar bereikt hebben.
Artikel 6 – De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ook andere personen als ereleden, of
steunende leden tot de vereniging toelaten.
Artikel 7 – De jaarlijkse bijdrage kan iet meer bedragen dan vijfhonderd euro.
Artikel 8 – Het lidmaatschap van de werkende leden eindigt van rechtswegen bij het overlijden van het lid. Het
lidmaatschap eindigt eveneens indien schriftelijk ontslag wordt ingediend bij de voorzitter van de raad van
bestuur, of indien de algemene vergadering beslist om een lid uit te sluiten  met een meerderheid van twee
derden der stemmen.

 *14306496*
Neergelegd
14-07-2014

0555976680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel III. Algemene vergadering.
Artikel 9 – De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt al de werkende leden. De
leden beschikken in de vergadering over één stem.
Artikel 10 – De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. Kwijting aan de bestuurders;
4. Het goedkeuren van de begroting en de rekening;
5. De ontbinding van de vereniging;
6. Het uitsluiten van een lid;
7. Alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
Artikel 11 – De algemene vergadering kiest onder haar leden een voorzitter.
Artikel 12 - §1. Elk jaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden.
§2. Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen
en in elk geval wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt.
Artikel 13 – De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen van de aanwezige leden, tenzij over de aangelegenheden opgesomd in artikel 10, eerste, vijfde en
zesde lid. De algemene vergadering kan hierover enkel geldig beraadslagen dan met een meerderheid van twee
derde van de stemmen op voorwaarde dat twee derde van het aantal leden aanwezig zijn. 
De algemene vergadering kan, met betrekking tot het wijzigen van het doel of de ontbinding van de vereniging,
slechts geldig beraadslagen dan met meerderheid van vier vijfde van de stemmen op voorwaarde dat twee derde
van het aantal leden aanwezig zijn.
Indien de aanwezigheidsvereiste bij de eerste vergadering niet is bereikt, kan er een tweede vergadering
samengeroepen worden, doch dit ten vroegste vijftien dagen na de eerste vergadering. Op deze tweede
vergadering kunnen de besluiten van de algemene vergadering genomen worden met twee derde van de
stemmen met betrekking tot de statutenwijziging. Met betrekking tot de wijziging van het doel of de ontbinding
van de vereniging kan op de tweede vergadering door de algemene vergadering rechtsgeldige besluiten worden
genomen met vier vijfde van de stemmen. Op de tweede zitting wordt geen aanwezigheidsvereiste gesteld.
Over het wijzigen van statuten kan evenwel slechts beraadslaagd worden indien deze wijziging op de agenda
voorkomt en in de uitnodiging werd toegelicht.
Artikel 14 – De notulen van de algemene vergadering worden genomen in een ter zetel van de vereniging
bijgehouden register en ondertekend door de voorzitten en de secretaris van de vergadering.
Titel IV. Raad van Bestuur.
Artikel 15 – De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders. Aan de bestuurders kan geen vergoeding uitgekeerd worden.
Artikel 16 – De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijk
en buitengerechtelijke handeling. Hij treedt op als eiser of als verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over
het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur kan het verstrekken van het mandaat ad
litem aan een advocaat in uitvoering van de beslissing om in gerechtelijke acties als eiser of verweerder op te
treden delegeren aan een van haar leden.
Artikel 17 – De raad van bestuur kan één of meer afgevaardigd bestuurders aanduiden, die met het dagelijks
bestuur wordt belast. Onder dagelijks bestuur worden onder meer begrepen de lopende zaken en dagelijkse
briefwisseling. De afgevaardigd bestuurder wordt tevens gemachtigd door zijn handtekening in zaken van
dagelijks bestuur, waaronder in het bijzonder gerekend worden de financiële verrichtingen met de financiële
instellingen, de vereniging te verbinden. Hij is tevens bevoegd de beslissingen van de raad van bestuur uit te
voeren en in het bijzonder de mandaat ad litem te verstrekken aan een advocaat in gerechtelijke acties als eiser
of verweerder.
Artikel 18 – De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De
oproepingsbrief wordt ten minste acht dagen voor de vergadering schriftelijk aan alle bestuurders met de post
verzonden. De vergadering wordt gehouden op de dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief. 
De oproepingsbrief bevat eveneens de agenda. De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter. De vergadering
kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda opgenomen zijn, tenzij alle aanwezige bestuurders ermee
instemmen dat het niet geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
Titel V. Ontbinding en vereffening.
Artikel 19 – Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 20 – In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Titel VI. Slotbepalingen.
Artikel 21 – De raad van bestuur van vereniging is als volgt samengesteld:
* Croes Brent, NN.93.03.14-251.42, Vorststraat 13, 3271 Scherpenheuvel-Zichem: voorzitter en tevens
afgevaardigd bestuurder;
* Van Oosterwyck Joris, NN.89.04.19-153.10, Pastoor Brissacstraat 43, 3271 Scherpenheuvel-Zichem,
secretaris;
* Croes Daan, NN.90.02.28-229.59, Vorststraat 13, 3271 Scherpenheuvel-Zichem, penningmeester.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22 – Alle handelingen sinds 1 juli 2014 door de oprichters gesteld ten name van de VZW “Belspa Ajax” in
oprichting, worden aanvaard als zijnde gedaan in naam van de VZW.
Artikel 23 – Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de
wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging toepasselijk, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
Gedaan te Scherpenheuvel-Zichem op 8 juli 2014,
De oprichters,
CROES Brent,     CROES Daan,
VAN OOSTERWYCK Joris,   WUYTS Mathias,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


