





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JIMMY COOPMAN

Vijfseweg 35 Bus 0001
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op 2
juli 2014,
BLIJKT DAT:
De heer COOPMAN Jimmy, geboren te Veurne op veertien april negentienhonderd tweeëntachtig
(identiteitskaartnummer 591-0465172-62, nationaal nummer 82.04.14-021.48), ongehuwd, wonende
te 3010 Leuven, Patrijzenlaan 14 bus 0502; een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: “JIMMY COOPMAN”.
Zij kan tevens de volgende handelsbenaming gebruiken “COOPMAN STRENGTH INSTITUTE”.
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
- het verstrekken, het onderwijzen en het verlenen van advies en begeleiden, coachen op het gebied
van sport en recreatie, gezondheid en voedingsmiddelen, de geest en mentale toestand
(lifecoaching, neuro linguïstisch programmeren, strategic intervention, oplossingsgericht coachen,
enzovoort;
- het verstrekken, het onderwijzen, en het verlenen van advies alsook handelsbemiddeling,
groothandel en kleinhandel voor alle benodigdheden op het vlak van pijn en spierspanning verlichten
en verbeteren van fysieke prestaties (self myofascial release, roptrotherapy, massage, foamrol,
enzovoort);  
- het uitwerken van organisatieprojecten inzake sport, recreatie, gezondheid en voeding;
- de exploitatie, opleiding, advies- en dienstverlening in en van een instituut voor geestelijke en
lichaamswelzijn in de meest uitgebreide zin (bijvoorbeeld : welnesscomplex, kuuroord, stoom- en
andere baden, solariums, allerlei sauna- en badinrichtingen, fitnesscentra, thalassa-therapie,
relaxatie, massage, yoga, licht- en kleurentherapie, stressbehandeling, lichaamsgewichtbehandeling,
pijnbehandeling, schoonheidsbehandeling in het algemeen);
- het uitbaten en organiseren van manifestaties en evenementen, recepties, feesten, maaltijden,
verblijven, seminaries, opleidingen, reizen, beuren, congressen en workshops en alle activiteiten
daar rond (bijvoorbeeld : seminaries, sportmanifestaties, muziekoptredens, welnessreizen,
enzovoort);
- de vervaardiging, handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van
gezondheidsproducten, sportproducten, drogisterij-, toilet-, dieet-, natuur-, en andere aanverwante
producten, voedingssupplementen, kruiden, onderhouds- en verzorgingsproducten, enzovoort;
- de vervaardiging, handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, reparatie en
installatie van sportartikelen, fitnesstoestellen en dergelijke en dit in de ruimste zin evenals huur en
verhuur van het voorgaande;
- het beheren van vennootschappen in de meest brede zin;
- het geven van management en consulting-adviezen op het gebied van de marketing, productie,
techniek, financiën, beleid en administratief en commercieel beheer;

 *14306175*
Neergelegd
04-07-2014

0555704882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwerpen, beheren en optimaliseren van fitnesstoestellen;
- het beheren, bewerken, verwerken en onderhouden van digitale gegevens, digitale netwerken;
- het beheren, bewerken, verwerken en onderhoud van zowel medische, psychologische als
administratieve klantengegevens;
- het realiseren, maken, beheren van programma’s en gebruiksklare digitale en elektronische
systemen, zowel online en offline systemen;
- het beheren, bewerken, verwerken en onderhouden van audio- en videoapparatuur, fotografische
en cinematografische apparaten en optische artikelen;
- het maken van reportages op gebied van film, video en soortgelijken;
- het ontwerpen van, voeren en verkoop van reclame- en promotiecampagnes (grafisch, copywriting,
enzovoort) via de verschillende mediavormen, het voeren van markt en opinieonderzoek, dit alles
zowel voor zichzelf of voor derden;
- het beheren van publiciteitsdragers, in de ruimste zin;
- groot- en kleinhandel, de aankoop en verkoop in het groot en in het klein, het verhuren en/of
leasen, de in- en uitvoer, het vervoer en de bedeling van industriële machines, technische machines,
computers, randapparatuur en programmatuur, kantoormachines en toebehoren;
- groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop in het groot en in het klein, de in- en uitvoer, het vervoer
en de bedeling van alle producten van de visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt,
voedingsbedrijven, mijnen, graverijen, steengroeven, scheikundige nijverheid, houtnijverheid,
papiernijverheid, drukkunst, ledernijverheid, textielnijverheid, kledingsnijverheid, kunst- en
precisienijverheid en recuperatieproducten;
- uitvoering van allerhande  testen en analyses , interpretatie en opvolging met betrekking tot de
gezondheid, de fysieke en mentale prestaties. Waar nodig in samenwerking met medisch en
paramedisch bevoegden; 
- vervaardiging van groente- en fruitsappen, specerijen, sauzen en kruiderijen, bereide maaltijden en
schotels, gehomogeniseerde voedingspreparaten, dieetvoeding en andere voedingsmiddelen,
frisdranken, productie van mineraalwater en ander gebotteld water;
- ontwerp en vervaardiging van kleding, tassen, allerhande textielproducten, drukwerk, etherische
oliën, meubelen, decoratieartikelen, juwelen, sportartikelen, spellen en speelgoed;
- reparatie, onderhoud en installatie allerhande;
- bouw en alle daarmee gepaarde activiteiten (slopen, schrijnwerk, dakwerkzaamheden, enzovoort)
alsook het beheren, verkopen en verhuren van gebouwen voor zichzelf en voor derden;
- handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in auto’s, lichte bestelwagens andere
motorvoertuigen, onderdelen en accessoires, meubelen, elektrische- en niet-elektrische
huishoudelijke artikelen, audio- en videoapparatuur, opgenomen beeld- en geluidsdragers,
uurwerken en sieraden, verlichtingsapparatuur, kranten, boeken en tijdschriften, kantoor en
schoolbenodigdheden, papier en kartonwaren, huishoudelijke artikelen, fietsen en toebehoren,
spellen en speelgoed, lederwaren en reisartikelen, andere consumentenartikelen, computers,
randapparatuur en software, elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan,
gereedschapswerktuigen, machines en uitrusting voor productie van voedings- en genotsmiddelen,
elektrisch materiaal, meet, hout, bouwmaterialen, edelstenen en overige handelsbemiddeling,
groothandel en kleinhandel;
- verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in gites, vakantiehuisjes, appartementen,
kampeerterreinen, kampeerauto- en caravanterreinen;
- catering, eetgelegenheden met volledige, beperkte of zelfbediening en drankgelegenheden;
- online/offline uitgeverij van tijdschriften, boeken, kranten, muziek, audioboeken en film; 
- creatie, opname, productie, vastleggen op drager , online en offline distributie, groothandel en
kleinhandel van foto, video en audio, maken van geluidsopnamen, geluidsopnamestudio,
filmopnamen en filmopnamestudio, fotostudio;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, websites, diensten op gebied van
informatietechnologie;
- managen van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten; 
- optreden als makelaar bij de aan- verkoop van kleine en middelgrote bedrijven en praktijken; 
- verhuur en lease van audio, video en foto apparatuur, verkoopautomaten, fitnesstoestellen,
sportartikelen, fitnesstoestellen en voertuigen; 
- lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten met uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- exploitatie van agentschappen voor fotomodellen, mannequins, hostesses en dergelijke;
- africhten van huisdieren; 
- zelfstandig werkende sportbeoefenaar, scheidsrechter, sportcoach, enzovoort; 
- activiteiten in verband met waardebonnen, korting en premiezegels;
- aanleg, onderhoud en herinrichting van groenvoorzieningen, sportaccommodaties en dergelijke;
- activiteiten in verband met waardebonnen, korting en premiezegels; 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitvoerend artiest in  kunsten en muziek: diensten aan organisatoren van schouwspelen en
concerten, aan uitgevers van grammofoonplaten en van andere klankdragers en aan makers van
films en van andere beelddragers verstrekt door acteurs, orkestleiders, muzikanten en andere
artiesten voor de uitvoering van toneelwerken, balletten, films, muziekstukken, circus-, variété- of
cabaretvoorstellingen;
- het uitoefenen van bestuurdersmandaten in verschillende vennootschappen;
- het nemen van minderheids- en of meerderheidsparticipaties in bestaand en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel alle onroerende verrichtingen in de ruimste zin, en
namelijk de aankoop, de verkoop, de verhuring en de uitbating van gebouwen zowel voor zichzelf als
voor rekening van derden en in samenwerking met derden.
De vennootschap heeft verder tot doel het beheer van onroerend vermogen alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg te stellen voor de goede afloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen, evenals alle verrichtingen van onroerende, roerende en financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Zij mag tevens alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend
goed verhandelingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of
deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap
zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid als bedrijfsleider, vereffenaar of anderszins,
belangen nemen in bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het
buitenland, waarvan het doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te
bevorderen.
Activiteiten van vermogensbeheer en beleggingsadvies in de zin van het KB van 5/8/1991, is uit het
doel gesloten. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante
vennootschappen toegestaan, waarborgen.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Vijfseweg 35 bus 0001 (gerechtelijk arrondissement
Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt zesendertigduizend euro
(36.000,00 EUR) en is verdeeld in driehonderd zestig (360) aandelen met een fractiewaarde van
één/driehonderd zestigste (1/360ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort deels door inbreng in
natura en deels door inbreng in geld, en wel als volgt :
INBRENG IN NATURA/INBRENG VAN EEN ALGEMEENHEID
Worden hier bedoeld :
1° de inbreng van het geheel van de activa en passiva of de inbreng van een bedrijfstak van een
onderneming zonder rechtspersoonlijkheid;
2° de inbreng van het handelsfonds van een natuurlijk persoon;
3° de inbreng van het gehele patrimonium van een reeds bestaande vennootschap of de inbreng van
alle activa en passiva die een bedrijfstak vormen in de schoot van een reeds bestaande
vennootschap.
a) Verslagen
I. De comparant legt de volgende documenten neer :
a) het verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen door de
oprichter;
b) het verslag van BDO Bedrijfsrevisoren Burg.Ven. CVBA, vertegenwoordigd door de heer Bruno
Pouseele, bedrijfsrevisor, opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) Overdracht bij wijze van inbreng
De heer Jimmy Coopman, voornoemd, bevestigt het volgende en verzoekt de notaris te akteren.
1. Voorstel tot overdracht van een algemeenheid
De heer Jimmy Coopman, voornoemd, verklaart tijdig kennis te hebben gekregen van het voorstel tot
overdracht van een algemeenheid waarvan sprake in de uiteenzetting hiervoor en van alle andere
documenten voorzien in de wet.
2. Verslagen
Bij de akte wordt gevoegd :
- een afschrift van het bijzonder verslag zelf van de oprichter betreffende het voorstel tot inbreng van
een algemeenheid, voorzien door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, waarin zij
uiteenzetten wat het belang is van de inbreng in natura voor de vennootschap, en eventueel waarom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt afgeweken van de besluiten van het verslag van de revisor betreffende de inbreng in natura en
opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, welk verslag besluit
als volgt :
“5. Besluit
De inbreng in natura door de heer Jimmy COOPMAN wonende te 3010 Leuven, Patrijzenlaan
14/502, tot oprichting van de BVBA JIMMY COOPMAN met zetel te 8790 Waregem, Vijfseweg
35/0001, bestaat uit de inbreng van een geheel van activabestanddelen van de
handelsonderneming, uitgebaat op naam van de heer Jimmy COOPMAN te 8790 Waregem,
Vijfseweg 35/0001, met ondernemingsnummer 0874.246.251, voor een inbrengwaarde van
30.500,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij onder voorbehoud dat de in te brengen
bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 305 aandelen van de BVBA JIMMY COOPMAN,
zonder vermelding van nominale waarde.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA JIMMY COOPMAN en
mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 12 juni 2014
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Bruno POUSEELE”.
3.Besluit van de inbreng van een algemeenheid
De overdracht van het geheel van het vermogen (activa en passiva) van de handelsonderneming
geschiedt onder de volgende voorwaarden :
a) de overdrachten geschieden op basis van de boekhoudkundige toestand van de
handelsonderneming, afgesloten op 1 januari 2014; de activa en passiva en de elementen van het
eigen vermogen worden opgenomen in de boekhouding van de vennootschap tegen de waarde van
hun boeking in de rekeningen van de handelsondernming op bovengenoemde datum;
b) vanuit boekhoudkundig oogpunt worden de verrichtingen van de handelsonderneming beschouwd
verricht geweest te zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting, zodat alle verrichtingen
gesteld na deze datum voor rekening van de vennootschap gesteld worden, onder beding dat deze
laatste gehouden is tot het vervullen van alle verbintenissen en verplichtingen van de
handelsonderneming, en die verband houden met de inbreng;
c) om elke betwisting te vermijden betreffende de verdeling van bepaalde elementen van het
patrimonium, in zoverre de verdeling zoals hierna beschreven niet voldoende duidelijk zou zijn, hetzij
omdat de toekenning vatbaar zou zijn voor interpretatie, hetzij omdat het gaat om elementen van het
patrimonium die niet opgenomen werden in de staat van toewijzing wegens een verzuim of
nalatigheid, wordt uitdrukkelijk overeengekomen, overeenkomstig de beschikkingen van artikel 764
van het Wetboek van Vennootschappen, dat alle activa en passiva waarvan de toewijzing niet met
zekerheid vastgesteld kan worden, toegewezen zullen worden aan de nieuw opgerichte
vennootschap BVBA JIMMY COOPMAN.
4.Andere beschikkingen
De heer Jimmy Coopman, voornoemd, heeft vastgesteld, overeenkomstig de voorstellen van
inbreng, dat geen bijzonder voordeel toegekend wordt aan de leden van de bestuursorganen van de
vennootschappen die aan de verrichting deelnemen.
5.Overdracht van de algemeenheid.
De overdracht van de algemeenheid (activa en passiva) van de handelsonderneming, geschiedt
middels toekenning van driehonderd en vijf (305) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
van de op te richten vennootschap.
Dit gesteld zijnde verklaart de heer Jimmy Coopman, voornoemd, bij middel van inbreng in de
onderhavige vennootschap volgende elementen van de activa en passiva over te dragen, op basis
van de boekhoudkundige staat afgesloten op 1 januari 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a.Algemene beschrijving
De inbreng bestaat uit een deel (activa en passiva) van het vermogen van de handelsonderneming
van de inbrenger, zoals deze werd uitgebaat door de Jimmy Coopman, voornoemd, onder de vorm
van een eenmanszaak.
b.Boekhoudkundige toewijzing van de inbreng
De boekhoudkundige toewijzing geschiedt als volgt :
Omschrijving
Bedragen in EUR
 
 
 
Activabestanddelen
 
 
Immateriële vaste activa, Goodwill
pro memorie
 
Immateriële vaste active, Licenties
pro memorie
 
Materiële vaste active
30.500,00
 
 
 
 
Totaal activa
30.500,00
 
 
 
 
Passivabestanddelen
Er worden geen schulden in de vennootschap ingebracht.
 
 
 
 
 
Totaal passiva
- 0,00
 
 
 
 
Nettowaarde van de inbreng
30.500,00
 
 
 
 
 
 
 
Deze overdracht omvat de eventuele immateriële activa zoals de benaming, het huurrecht, de
commerciële relaties, de lopende overeenkomsten, de technische, commerciële, administratieve
organisatie en knowhow, die deel uitmaken van het overgedragen patrimonium.
…
De comparant stelt vast dat ten gevolge van onderhavige overdracht en onderhavige
boekhoudkundige toewijzing, de vennootschap in oprichting op dit ogenblik beschikt over een
kapitaal van dertigduizend vijfhonderd euro (30.500,00 EUR), volgestort, vertegenwoordigd door
driehonderd en vijf (305) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
evenredigheid van het kapitaal vertegenwoordigen, en waaraan dezelfde rechten en voordelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden zijn. Zij worden toegekend aan de inbrenger.
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op vijfenvijftig (55) aandelen voor vijfduizend vijfhonderd euro
(5.500,00 EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfduizend vijfhonderd euro (5.500,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE75 6451 0332 6051 bij
Bank van Breda, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 1 juli 2014 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Jimmy Coopman,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste maandag van de maand maart om elf uur
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle ver-bin-te-nissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aan-ge-gaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van -ven--noot-schap-pen, en in
het bijzonder de handelingen gesteld sinds één januari tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oor-spron--kelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FACC’, vertegenwoordigd door de heer
Jean-Paul Noreillie, te 8792 Waregem (Desselgem), Poelstraat 19, evenals zijn medewerkers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangestelden en lasthebbers, om in hun naam op te treden voor het vervullen van de formaliteiten in
verband met de Belasting over de Toegevoegde Waarde, het uniek ondernemingsnummer en de
Kruispuntpank van Ondernemingen en het verrichten van andere formaliteiten.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte, verslag van de zaakvoerder en verslag
van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


