





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Graydon Collections

Uitbreidingstraat 84 Bus 3
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twaalf juni tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de naamloze vennootschap naar Nederlands recht “Graydon Holding N.V.”, statutair gevestigd te
Amsterdam (Nederland), met adres te 1101 BV Amsterdam (Nederland), Hullenbergweg 260,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer
33189409 en in het rechtspersonenregister (België) onder nummer 0552.773.207;
2/ de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Graydon Incasso B.V.”, statutair gevestigd te
Amsterdam (Nederland), met adres te 1101 BV Amsterdam (Nederland), Hullenbergweg 250,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel (Nederland) onder nummer
58897712 en in het rechtspersonenregister (België) onder nummer 0552.773.405.
De comparanten werden vertegenwoordigd door mejuffrouw COOSEMANS An Yvonne Antoon, van
Belgische nationaliteit, wonende te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 305/102, ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Graydon Collections"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Uitbreidingstraat 84/3
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het verrichten van diensten van facturatie en het ontvangen van betalingen voor rekening van
derden. De vennootschap zal tevens de opvolging van deze facturatie en betalingen rapporteren aan
de betrokken derden.
- het uitbaten van een incasso- en adviesbureau: het innen van openstaande vorderingen in opdracht
van ondernemingen, privé personen, instellingen en overheden.
Graydon Incasso BVBA biedt ondersteuning bij het innen van gelden. Dit kan door het debiteuren
beheer (deels) uit te besteden of door het overdragen van niet geïncasseerde vorderingen in de
incassoprocedure. De incassoprocedure bestaat uit een minnelijke- en gerechtelijke fase.
- het voeren van onderzoek inzake solvabiliteit en kredietwaardigheid.
De vennootschap heeft verder tot doel:
1/ zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2/ het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3/ het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;

 *14305514*
Neergelegd
18-06-2014

0553905434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4/ haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5/ de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6/ het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG euro (€ 18.550,00), verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk vertegenwoordigend één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort
ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de naamloze vennootschap naar Nederlands recht "Graydon Holding N.V." voornoemd : een
bedrag van ELFDUIZEND HONDERDVIJFTIEN euro (€ 11.115,00);
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht "Graydon Incasso B.V." voornoemd : een
bedrag van DUIZEND TWEEHONDERDVIJFENDERTIG euro (€ 1.235,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND DRIEHONDERDVIJFTIG euro (€ 12.350,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op één juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Iedere vennoot mag zich doen vertegenwoordigen door een derde, vennoot of niet, drager van een
bijzondere volmacht. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, aangesteld
door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke bepalingen.
De beslissingen van het college van zaakvoerders worden met meerderheid van de uitgebrachte
stemmen genomen. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
Bij een staking der stemmen, wordt de beslissing verworpen.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de beslissingen van het college van zaakvoerders worden
genomen bij een eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de naamloze vennootschap naar Nederlands
recht “Graydon Holding N.V.”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger : de heer VAN ES
Marcel Robert, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2566 TH Den Haag (Nederland),
Pauwenlaan 20.
Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de
wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer Juul BOOGAARD, wonende te 3231 CM Brielle (Nederland), Rochus
Meeuwiszoonweg 434.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


