





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Warlokkestraat(HN) 1B

1540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herne

Heden, 8 december tweeduizendveertien,
Zijn samengekomen
Mevrouw Devleminck Sigrid, woonachtig te 1540 Herne, Warlokkestraat (HN) 1/B, geboren te Halle op 13 juni
1968, optredend als beherend vennoot
en
Mevrouw Nicolai Jocelyne Hubertine, woonachtig te Warlokkestraat (HN) 1, geborten te Fataki op 05 juni 1937,
optredend als stille vennoot
met de bedoeling een handelsvennootschap te stichten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 
Oprichting
De vennootschap wordt opgericht onder de naam SD met zetel te 1540 HERNE, Warlokkestraat (HN), 1B.
Het kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 Euro (duizend euro), vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen op
naam van elk 10 euro (tien euro)
De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel, waarop zij ingeschreven hebben, volstort is.
Mevrouw Devleminck Sigrid, beherend vennoot, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, plaatst 990 euro en
ontvangt hiervoor 99 aandelen.
Mevrouw Nicolai Jocelyne Hubertine, stille vennoot, plaatst 10 euro en ontvangt hiervoor 1 aandeel.
 
Statuten
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.  Haar naam luidt voluit
“SD”.
ARTIKEL 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1540 HERNE, Warlokkestraat (HN), 1B.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België op eenvoudig
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerder zal
eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen.
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden,
het verkopen van voeding en dranken via automaten.
De aan- en verkoop van chocolade en chocoladeproducten, alsook allerhande hoeveproducten zoals boter en
kaas.
De vennootschap kan ook instaan voor het geven van management, adviezen op het gebied van marketing,

 *14313001*
Neergelegd
19-12-2014

0507610304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle
ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard.
Het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven. Marketing en publiciteit in
de meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staat met
hetgeen voorafgaat.
De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raad geven en controleren van filialen, van alle
onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.
Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de functie van
vereffenaar. Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in ondernemingen
teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en technische
studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten.
De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle roerende en
onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het optreden als agentuur en/of
makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de meest ruime zin van het woord.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of gelijk welke andere wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend met het
hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen, zich grondstoffen te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Het verhuren van al dan niet gemeubelde appartementen, huizen, appartementen, garageboxen en
staanplaatsen voor auto's.
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en administratief en
commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard.
Het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven waaronder begrepen de
toepassing van de multimedia.
De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raadgeven en controleren van filialen, van alle
onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.
Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de functie van
vereffenaar.
De vennootschap mag bouwen, verbouwen voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle roerende en
onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het optreden als agentuur en/of
makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de meest ruime zin van het woord.
De aankoop, verhuring, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht, concessie en uitbating
onder gelijke welke vorm van alle handelsfondsen en alle andere onroerende en roerende rechten.
Het beheer van onroerend vermogen, ze mag in dit verband, alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering,
inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren.
ARTIKEL 4:  DUUR
 
De vennootschap ontstaat bij haar oprichting op 8 december 2014. De vennootschap bestaat voor onbepaalde
duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit deze akte op de
griffie van de rechtbank van koophandel. Zij houdt op te bestaan bij het overlijden, of de wettelijke
onbekwaamheid van de zaakvoerder. Zij kan tevens in vereffening treden indien de beherend vennoot-
zaakvoerder dit wenst.
 
ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000 euro (duizend euro) vertegenwoordigd door 100 gelijke
aandelen. Voor de verdeling van de aandelen tussen de beherend en de stille vennoot, wordt verwezen naar
punt 1. Oprichting.
Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal, door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.  De termijn wordt bepaald door de algemene
vergadering.
ARTIKEL 6: OVERDRACHT VAN AANDELEN - VOORKEURRECHT
 
De aandelen van de vennoten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen worden wegens overlijden, tenzij mits uitdrukkelijke goedkeuring van de beherende vennoot.
ARTIKEL 7: AANSPRAKELIJKHEID
De beherende vennoot is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden van de vennootschap. De stille
vennoot staat in voor de schulden en verliezen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
ARTIKEL 8: BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen uit de
beherende vennoten. Is er maar één beherende vennoot, dan is hij zaakvoerder voor de vennootschap.
ARTIKEL 9: BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
ARTIKEL 10: ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 20 uur op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats in België door de zaakvoerder vast te stellen. Indien deze dag een feestdag is, zal
de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De notulen van de algemene
vergadering zullen worden ondertekend door alle aanwezige vennoten. De regelmatig genomen besluiten van de
algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, ook voor de onbekwame, de afwezige en diegenen die
tegenstemden.
ARTIKEL 11: MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR – INVENTARIS
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Op het einde van het
boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld waarin alle activa en passiva van de vennootschap
worden opgenomen. Aan de hand van deze inventaris zal worden overgegaan tot het opstellen van de
jaarrekening en de toelichting. Deze jaarrekening dient niet te worden gepubliceerd.
ARTIKEL 12 : WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle kosten en delgingen, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap. De algemene vergadering zal met gewone meerderheid besluiten over de aanwending van de
winst voor zover deze niet in strijd is met de bepalingen van deze staturen of de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
ARTIKEL 13: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is ontbonden door het faillissement, kennelijk onvermogen, ontzetting, het onder gerechtelijk
raadsman plaatsen van de zaakvoerder, door het overlijden van de zaakvoerder of door een beslissing van de
beherende vennoot.
ARTIKEL 14: VEREFFENING IN DE VENNOOTSCHAP
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gedaan worden door de in functie zijnde
zaakvoerder. Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het batig saldo onder de vennoten worden
verdeeld in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten en in overeenstemming met de bepalingen van de
statuten hieromtrent.
ARTIKEL 15: ALGEMENE BEPALING
 
Alle clausules van de statuten, die naar inhoud wettelijke voorschriften hernemen, worden aldaar ten informatieve
titel aan de aandeelhouders en zaakvoerders opgenomen, zonder het karakter te krijgen van statutaire
voorschriften.
 
Overgangs- en slotbepalingen
 
EERSTE BOEKJAAR
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt
vanaf de oprichtingsdatum van de vennootschap, zijnde 8 december 2014 tot en met 31 december 2015. De
oprichters verklaren uitdrukkelijk dat alle handelingen gesteld vóór en door de vennootschap in oprichting worden
bekrachtigd door de algemene vergadering. Alle handelingen gesteld vanaf 1 oktober 2014 worden geacht te zijn
gesteld vóór en door rekening van vennootschap.
 
Benoeming
Nadat de vennootschap aldus werd opgericht hebben de aandeelhouders besloten, mevrouw Devleminck Sigrid
aan te stellen als zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur. Mevrouw Devleminck Sigrid, voornoemd, verklaart
deze functie te aanvaarden.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Thesorafisc CVBA, Letterbeekstraat 18 B bus 5 te 1755
Gooik, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten.
 
Aldus opgemaakt te Herne in 3 exemplaren waarvan elke verschijner erkent één exemplaar te hebben
ontvangen. Het overige exemplaar werd overhandigd aan de zaakvoerder teneinde de nodige wettelijke
formaliteiten voor de vennootschap te kunnen vervullen.
Getekend door de vennoten – oprichters
Beherend vennoot                                          Stille vennoot
Mevrouw Devleminck Sigrid                    Mevrouw Nicolai Jocelyne Hubertine

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


