





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Griet Peeters
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2110 Wijnegem, Marktplein 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 15 januari 2014, ter registratie neergelegd, 
blijkt dat mevrouw PEETERS Griet Victor, geboren te Antwepen 
op 4 mei 1979, wonende te 2970 Schilde, Damhertenlaan 6, een 
vennootschap heeft opgericht en meer bepaald een 
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de 
opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2110 
Wijnegem, Marktplein 12 en met maatschappelijke naam “Griet 
Peeters”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Het optreden als tussenpersoon, vertegenwoordiger of 
agentschap van een kredietinstelling, bank, spaarbank, 
kapitalisatieonderneming, krediet- en 
financieringsonderneming, gemeenschappelijke beleggingsfonds, 
onderneming voor het beheren van beleggingen en vermogens, 
verzekeringsonderneming, hetgeen ondermeer inhoudt – het 
aanbrengen en aanvragen, het negotiëren en het bemiddelen bij 
het afsluiten van geldleningen, kredietopeningen en 
verzekeringen aan vennootschappen of particulieren, onder om 
het even welke vorm, - het aantrekken, het ontvangen en het 
bemiddelen bij het beleggen van gelden van derden op zicht-
en spaarrekeningen, termijnrekeningen, in kasbons en 
obligaties van erkende instellingen, in 
verekeringsproducenten, het ontvangen van intekeningen op 
openbare uitgiften, van effecten met het oog op neerlegging 
in open en gesloten bewaargeving op naam van het cliënteel 
tegen aflevering van kwijting, van bemiddelen bij 
deviezenverrichtingen en effectentransacties en 
adviesverlening, met betrekking tot vermogensbeheer en 
beleggingen in het algemeen het betalen van vervallen 
intresten, coupons en plaatsingen in het algemeen. Het is de 
vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen 
rekening daden te verrichten van bank, spaarkas of spaarbank 
en om in eigen naam en voor eigen rekening spaargelden aan te 
trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of 
Europese richtlijnen van openbare orde. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300638*

Neergelegd

16-01-2014

0544458129

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag in België en in het buitenland alle 
commerciële, industriële en financiële verrichtingen doen die 
in verband staan met haar maatschappelijk doel.  Zij mag 
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving 
of anderszins in alle ondernemingen, verenigingen, 
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant 
doel nastreven of wier doel van aard is dat van de 
vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen 
of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of andere 
waarborgen verstrekken.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro 
(50.000 EUR) en is volledig geplaatst.Het is verdeeld in 
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale 
waarde.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van  
10.000,00 euro.
Op het kapitaal werd deels ingeschreven in natura door de 
door inbreng van de hierna beschreven goederen:
Beschrijving van de inbreng:
1. GEMEENTE WIJNEGEM
In een appartementsgebouw te Wijnegem, Marktplein 12, ten
kadaster gekend volgens titel wijk B nummer 159/F voor een 
oppervlakte van driehonderd en één vierkante meter, thans ten 
kadaster (volgens kadastrale legger afgeleverd op datum van 
éénendertig oktober tweeduizend dertien met artikelnummer 
09058), gekend voor zelfde gegevens en grootte en met een 
totaal niet-geindexeerd kadastraal inkomen van duizend 
negenhonderdentien euro (€ 1.910,00):
Een grote ruimte, volledig dienst doende als bankkantoor met 
sanitaire voorzieningen en keuken, welk geheel in nagemelde 
basisakte van het gebouw als volgt beschreven wordt:
a) de winkel gelegen op het gelijkvloers en begrijpende;
- in privatieve en uitsluitende eigendom;
de winkelruimte
- in medeëigendom en gedwongen onverdeeldheid; 
honderd en vier/duizendsten (104/1000) in de gemene delen van 
het gebouw waaronder de grond
b) het appartement gelegen op het gelijkvloers achter 
voormelde winkel en begrijpende:
- in privatieve en uitsluitende eigendom; 
inkom, gang, living, kookplaats, slaapkamer, linnenkamer, 
badkamer en WC
- in medeëigendom en gedwongen onverdeeldheid; 
honderdvierendertig/duizendsten (134/1000) in de gemene delen 
van het gebouw waaronder de grond
c) onderaards twee kelders begrijpende:
- in privatieve en uitsluitende eigendom; 
de kelder zelf, genummerd winkel en de kelder één.
- in medeëigendom en gedwongen onverdeeldheid; 
aan kelder winkel en kelder één zijn telkens verbonden 
drieënvijftig/ duizendsten (53/1000) in de gemene delen van 
het gebouw waaronder de grond
2.Een schuld ten aanzien van de naamloze vennootschap 
“Argenta Spaarbank”, te Antwerpen, ingevolge a) een akte 
houdende vestiging van hypothecair krediet verleden voor 
notaris Alvin Wittens te Wijnegem op zestien mei tweeduizend 
en acht, ingeschreven op het derde hypotheekkantoor te 
Antwerpen op twintig mei nadien, onder referte 59-I-
20/05/2008-08761, voor een bedrag in hoofdsom van 
vijfenzestigduizend euro (€ 65 000,00), en b) een akte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



houdende hypothecaire volmacht verleden voor notaris Alvin 
Wittens te Wijnegem op zestien mei tweeduizend en acht, voor 
een hoofdsom van tweehonderdduizend euro (€ 200 000,00).
Verslagen:
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Guy Parmentier –
MGI”, vertegenwoordigd door de heer Parmentier Guy, kantoor 
houdende te 2900 Schoten, Valkenlaan 31, heeft een verslag 
opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van het 
vennootschappenwetboek. Dit verslag besluit in volgende 
bewoordingen : 
“B E S L U I T
Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in 
toepassing van art. 219 W.Venn. bij gelegenheid van de 
oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid "GRIET PEETERS" kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen 
uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake 
inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de 
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de 
ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal 
door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van 
de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de 
normale vereisten van nauwkeurigheid en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen 
weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch 
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze
methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het 
aantal en met de fractiewaarde en desgevallend met de agio 
van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de 
inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm 
van :
1) 100 aandelen zonder nominale waarde
2) creatie van een rekening-courant voor een bedrag van 
7.470,08 EUR,
tenminste overeenkomt met de fractiewaarde en desgevallend 
met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, 
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5. Wij maken voorbehoud met betrekking tot de eventueel 
gestelde zekerheden daar wij op datum van dagtekening van dit 
verslag nog geen antwoord hebben bekomen van het 
hypotheekkantoor;
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht 
er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de 
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Schoten, 20 november 2013
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en 
zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
- De oprichter heeft een bijzonder verslag opgesteld zoals 
voorgeschreven door artikel 219 vierde lid van het Wetboek 
van Vennootschappen.
Beide verslagen zullen worden neergelegd op de griffie van de 
rechtbank van koophandel overeenkomstig de wettelijke 
bepalingen.
Vergoeding van de inbreng :
Als vergoeding voor de aldus gedane inbrengen worden aan de 
oprichter, die aanvaardt, toegekend:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- honderd (100) aandelen, hetzij de totaliteit der aandelen,
- een schuldvordering in rekening-courant ten belope van  
zevenduizend vierhonderdzeventig euro acht cent (€ 7 470,08)
van mevrouw Peeters Griet, voornoemd, ten aanzien van de 
vennootschap.
De rente op deze rekening-courant wordt bepaald op basis van 
de marktrente en in overeenstemming met de fiscale bepalingen 
dienaangaande.
Al deze aandelen zijn volledig volgestort.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht: 
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw 
verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet voldoet 
aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het 
wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris 
benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien 
uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de 
vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de 
zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de 
commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de laatste 
vrijdag van de maand mei om achttien uur de gewone algemene 
vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, 
bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen. Nochtans kan de enige vennoot of de 
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan 
zal worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in telkens op 1 januari 
en eindigt op 31 december van ieder jaar; het eerste boekjaar 
loopt vanaf de oprichting en eindigt op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in het jaar tweeduizend vijftien.
Mevrouw PEETERS Griet, wordt benoemd tot niet-statutaire 
zaakvoerder voor onbepaalde duur. 
Het mandaat zal kosteloos zijn zolang de algemene vergadering 
hierover niet anders beslist.
De oprichter heeft verklaard op datum van de akte enkel in 
deze vennootschap enige vennoot te zijn.
Hij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van 
ondergetekende notaris, omtrent zijn hoofdelijke 
aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze 
vennootschap indien hij reeds enige vennoot is in de andere 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van de datum van de oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.

Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte
-verslag van de bedrijfsrevisor
-bijzonder verslag van de oprichter

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


