





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

P&C Decor

Bijlokevest 33
9000 Gent

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte verleden op 13 november 2014 voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris
in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen
ter registratie, blijkt dat
1. De heer Caus, Philippe Robert Oscar, echtgescheiden, niet wettelijk samenwonend, geboren te
Gent op 29 april 1965, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Bijlokevest 33.
2. De heer Caus, Cedric Roger Walter, ongehuwd, niet wettelijk samenwonend, geboren te Gent op
17 mei 1989, gedomicilieerd en verblijvende te 9940 Evergem, Heilige Geeststraat 7A 202.
3. Mevrouw Leveugle, Fara, ongehuwd, niet wettelijk samenwonend, geboren te Gent op 16 mei
1991, gedomicilieerd en verblijvende te 9940 Evergem, Zevekotestraat 14 
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten onder de naam “P&C
Decor”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Bijlokevest 33, waarvan het geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op deze 186 aandelen wordt ingeschreven in geld als volgt: door de heer Caus Philippe, voornoemd,
op 184 aandelen, door de heer Caus Cédric, voornoemd, op 1 aandeel en door mevrouw Leveugle
Fara, voornoemd, op 1 aandeel.
Ieder aandeel, het vast gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigende,
is volstort voor één derde (1/3), hetzij voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) tot
haar beschikking heeft.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam "P&C DECOR" .
Deze naam moet steeds door de woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of de afkorting "CVBA" worden voorafgegaan of gevolgd.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Bijlokevest 33.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de raad van bestuur overgebracht worden naar
elke andere plaats in het tweetalig en Nederlandstalig landsgedeelte van België.
De raad van bestuur mag, in België of in het buiten-land, administra-tieve zetels, bedrijfszetels,
agentschap-pen, bijkantoren en dochter-vennootschappen oprichten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële, financiële, roerende of

 *14310909*
Neergelegd
17-11-2014

0567853638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
het aannemen van algemene schilderwerken, zowel binnen- als buitenschilderwerken;
het uitvoeren van industriële schilderwerken, behangwerken, gyprocwerken,
het renoveren van gevels;
het plaatsen en installeren van vloerbekleding, wand- en vloertegels;
het behandelen van muren met vochtwerende producten;
het uitvoeren van alle soorten decoratiewerken;
het verfraaien en restaureren van gebouwen;
het aan- en verkopen, groot- en kleinhandel, tussenhandel, import en export, levering, installatie en
herstel van allerhande materialen, grondstoffen en aanverwante op het vlak van de in het doel
gemelde activiteiten zoals, zonder een limitatieve lijst te beogen: verf, vernis en aanverwante
producten, drogisterijartikelen, decoratieartikelen, onderhoudsproducten, huishoudartikelen,
gordijnen en overgordijnen, bouwmaterialen enz.;
het geven van kleurenadvies, technisch advies en diverse adviesverlening en coördinatiebijstand op
het vlak van onder meer schilderwerken, decoratiewerken en technieken, opknapwerken, restauratie,
inrichting en aankleding van woningen en kantoren, binnenhuisinrichting, winkelinrichting,
bedrijfsinrichting.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen verkopen, kopen, verhuren, verpachten,
pachten, oprichten of ruilen, zelfs als deze rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met
het doel van de vennootschap; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen,
aankopen of afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of
van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door de vennoten werkelijk verrichte inbrengen.
Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging. Het mag niet
verminderd worden beneden het in artikel 390 Wetboek van Vennootschap vastgestelde minimum,
tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten
toetreden of intekenen op een of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor deze verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
BESTUUR EN CONTROLE
Samenstelling
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn die de vergadering vrij vaststelt.
Zij mag hen te allen tijde afzetten.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De mandaten van bestuurder zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering van de vennoten, onbezoldigd.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit-ter en een of meer ondervoorzitters verkiezen.
Vergadering - oproeping
De raad van bestuur komt samen telkens als de belan-gen van de vennootschap het vereisen en, in
voorkomend geval, telkens als de voorzitter van de raad of tenminste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens vijf dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringend-heid, waarvan verantwoor-ding moet worden gegeven in de no-tulen van de
vergadering.  Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze. De oproepingen worden
geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de ondervoorzitter of, indien deze laatste verhinderd is, door een door de andere leden
aangeduide bestuur-der.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de jongste bestuurder in leeftijd, die aanwezig is.
Bevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de al-gemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplich-tingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het da-gelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten dele-geren aan één of
meerdere personen naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdre-ven volmacht.
Artikel 26: Externe vertegenwoordiging
De enige bestuurder hetzij de raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in
alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de enige bestuurder of de raad van
bestuur als college wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen
een openbaar ambtenaar (ondermeer de hypo-theekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd,
door één bestuurder, alleen handelend.
Hij dient geen bewijs van een voorafgaandelijk be-sluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze verte-genwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Artikel 27: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen.
Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt telkens gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 18 uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werk-dag.
Boekjaar - jaarrekening - controleverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt:
- vijf procent (5 %) aan de wettelijke reserve zoals de wet het voorschrijft; deze voorafneming is niet
meer verplicht wanneer dit reservefonds één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt;
- omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten, mits inachtneming
van de wettelijke bepalingen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van be-stuur.
Oorzaken van ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de bestuurder(s) van de
vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Liquidatiesaldo
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op donderdag 30 juni 2016 om 18 uur.
Benoeming
Tot bestuurder wordt benoemd: de heer Caus, Philippe Robert Oscar, echtgescheiden, niet wettelijk
samenwonend, geboren te Gent op 29 april 1965, gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent,
Bijlokevest 33, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, voor een onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Samen hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte.
 
 
Geassocieerd notaris Jeroen Parmentier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


