





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Finca Invest

Koningsbaan 18 Bus A
2220 Heist-op-den-Berg

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 21 november 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
            De heer ARIAS GIL Hilario, geboren te Gaspar Hernandez (Dominicaanse Republiek) op
zestien januari negentienhonderd zesenzeventig,  en zijn echtgenote mevrouw VAN CAMP Annick,
geboren te Bonheiden op zeven november negentienhonderd drieënzeventig, beiden wonende te
2220 Heist-op-den-Berg, Koningsbaan 20.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Finca Invest".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) exploitatiezetels, kantoren en bijhuizen
oprichten in België en in het buitenland.
De zetel is thans gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg,  Koningsbaan 18/A.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-     de handel in eigen onroerend goed:
-     flatgebouwen en woningen- niet voor bewoning bestemde gebouwen – grond
-    schatten en evalueren van onroerend goed;
-     het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwbeheer;
-     het tekenen en ontwerpen van gebouwen;
-     het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking enz.)
-     het uitvoeren van studies en het verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschaparchitectuur;
-     het ontwerpen van tuinen en parken, enz.;
-     binnenhuisarchitect;
-     ontwerpen van textiel, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, en huishoudelijk artikelen;
-     het bouwen van maquettes en modellen op schaal;

 *14311371*
Neergelegd
25-11-2014

0505691781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-     de kleinhandel in meubels;
-     de kleinhandel in inbouwkeukens;
-     de kleinhandel in verlichtingsartikelen;
-     de kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk;
-     de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
-   stukadoorswerkzaamheden
-   bouwen van individuele huizen
-     optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden enz.
-     de bouw van daken
-     het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
-     het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
-     het waterdicht maken van daken en dakterassen
-     het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
-     projectontwikkeling voor woning-kantoorbouw
-     de installatie van particuliere zwembaden
-     het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
-     de drainage van land-en bosbouwgrond;
-     algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
-     onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-     sanering en dergelijke activiteiten
-     overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
-     plaatsen van vloer-en wandtegels
-     onderneming voor het aanbrengen van chape;
-     onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
-     onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-     onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-     het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-     de installatie van stores en zonneschermen;
-     overige installaties (uitgezonderd gereglementeerde);
-     het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-     de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, planfonds,
enz.., in metaal;
-     de montage van buiten-en binnenschrijnwerk van metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enz..;
-     de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz.. in metaal;
-     het schilderen van metalen constructies;
-     gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz...;
-     het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-     handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
-     handelsbemiddeling in verf en vernis;
-     handelsbemiddeling in sanitaire toestellen;
-     het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
-     het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
-     haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden en te verkopen;
-     ontwerpen van textiel, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, en huishoudelijk artikelen;
-     de recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen teneinde herbruikbare onderdelen terug te winnen;
-     de recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen teneinde het schadelijk afval eruit te verwijderen;
-     niet gespecialiseerde handelsbemiddeling.
-     alle onroerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan –en verkopen van alle onroerende
goederen zowel in binnen – als  in buitenland, alle beheer van onroerende goederen.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 
5. Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd 
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal voor
een/derde of 6.200 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij BNP
Paribas Fortis geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op 18
november laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
Bijgevolg heeft het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten Arias Gil-Van Camp 12.400
euro niet volstort.
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 21  november  2014  voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer ARIAS GIL Hilario,
voornoemd.
 
8. Boekjaar
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste vrijdag van de
maand mei te zeventien uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31  december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
Volmacht
De zaakvoerder verklaart volmacht te verlenen aan M.T. & C. BV BVBA (Fiduciaire 2150),
Schanslaan 100, 2150 Borsbeek ten einde voor onderhavige vennootschap alle formalitei-ten te
vervullen inzake Ondernemingsloketten als ook voor alle andere administra-ties als belastingen en
R.S.Z.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


