





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FLOAT:LEFT

Jozef Vandaleplein(Kor) 3
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op negentien september
tweeduizend veertien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FLOAT:LEFT, met zetel te 8500 Kortrijk, Jozef Vandaleplein 3, ter registratie neer
te leggen, blijkt onder meer hetgeen volgt:
VENNOOT
Heer STICHELBAUT Matthijs Andre, (nationaal nummer 88.03.01-261.26), geboren te Menen op één
maart negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd, wonende te 8930 Menen, Bruggestraat 249.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
<FLOAT:LEFT>.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8500 Kortrijk, Jozef Vandaleplein 3
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden :
Het analyseren en ontwerpen van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd. De dienstverlening kan ook een opleiding voor de
desbetreffende gebruikers omvatten.
Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de
toepassing van de bijbehorende programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften
en problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.
Het aanbieden van ruimte voor websites, gegevensverwerking en aanverwante activiteiten.
De aanpassing van de programmatuur, dat wil zeggen het aanpassen en configureren van een
bestaande applicatie, zodat deze functioneel kan worden gebruikt in het informaticasysteem van de
klant.
Activiteiten in verband met gespecialiseerde hosting, webhosting, "streaming services", "application
hosting",
Het voorzien van toepassingsmodaliteiten.
Het ontwerpen van de structuur en de inhoud en/of het schrijven van programmatuur voor de creatie
en de implementatie van: softwaresystemen, informaticatoepassingen, databestanden, webpagina's,
enzovoort.
De overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
Het verlenen van allerlei taken in het kader van projectmanagment.
Het verlenen van allerlei taken en diensten inzake management en beheer in de ruimste zin van het
woord.
Het aangaan van verbintenissen met partners in software- en IT-branche.
Aan- en verkoop van soft- en hardware in de ruimste zin van het woord.
Het aangaan van samenwerkingsverbanden met leveranciers, zowel in het binnenland als het

 *14308540*
Neergelegd
24-09-2014

0562969390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland;
Participaties nemen op welke wijze ook, in Belgische of buitenlandse ondernemingen;
Het verkrijgen door aankoop, door onderschrijving of op enig andere wijze, evenals de vervreemding
door verkoop, ruil, of op enige andere wijze, van titels, obligaties en andere waarden, in welke vorm
ook;
Het bezit, de administratie en het beheer van haar portefeuille.
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut, alsook alle financiële transacties en verrichtingen
waaronder ook alle termijnverrichtingen.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, administratieve en ondersteunende
diensten, en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap
zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de Wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het ontwikkelen, ondersteunen, uitwerken, van nieuwe concepten, logo’s, merken, producten en
materialen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend- en onroerend vermogen
voortvloeiend de mogelijkheid tot aankoop en verkoop van roerende- en onroerende goederen die
werden gehuurd alsook  het in leasing geven van alle roerende- en onroerende goederen,
De bevordering en de financiële ondersteuning van iedere organisatie en/of samenwerking die streeft
naar wellevendheid, vrede, het bevorderen van sociale projekten met een goed doel en
dienstbetoon. De vennootschap kan hiertoe elk initiatief nemen om activiteiten in te richten en/of
dienaangaande alle medewerking te verlenen in de breedste zin van het woord.
De aankoop en verkoop van diverse soorten roerende goederen in stock dan wel per stuk, zowel
food als non-food, in de meest ruime zin van het woord.
Het  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaand en of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het beheer van een onroerend vermogen, dit omvat:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen en
verbouwen , onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden de
meest ruime zin van het woord.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf negentien september
tweeduizend veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, ieder
aandeel een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door
inbreng in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap
in oprichting.
BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande¬lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar¬der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen werd benoemd tot zaakvoerder:
Heer Matthijs STICHELBAUT, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens uittreding,
overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni van ieder
jaar, om tien uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag achttien juni tweeduizend zestien, om
tien uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – OVERNAME VERBINTENISSEN
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op negentien september tweeduizend veertien, om te eindi¬gen op
éénendertig december tweeduizend vijftien, met dien verstande dat de vennootschap alle
verrichtingen, sedert één juni tweeduizend veertien, namens haar aangegaan door Heer Matthijs
STICHELBAUT, voornoemd, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af¬schrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro¬cent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade¬ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


