





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

arC.Point

Bommelsstraat(HEU) 5
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 16 juni 2014, ter registratie
aangeboden.
Dat :
1)            De heer VERSCHEURE Peter Willy Lieven, geboren te Beveren-Waas op 31 augustus
1963, nationaal nummer 63.08.31-315.37, ongehuwd, wonende te 9070 Destelbergen (Heusden),
Bommelsstraat 5.
2)            Mevrouw POLEN Martine Yvonne, geboren te Brugge op 3 oktober 1966, nationaal
nummer 66.10.03-134.68, ongehuwd, wonende te 9070 Destelbergen (Heusden), Bommelsstraat 5.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
arC.Point.
Zetel 9070 Heusden-Destelbergen, Bommelsstraat 5
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, in
Belgie of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
consulting services binnen informatica en human resources,  alsook het ontwikkelen van de  hiervoor
nodige  technologie , het ontplooien van coaching activiteiten , het  geven van opleidingen, en mede
de aankoop, verkoop, verhuur, promotie, onderhoud en aanpassing van gerelateerde technologieën.
Alle prestaties, raadgevingen, diensten en producten op het gebied van informatica en human
resources leveren, meer bepaald de creatie en beheer van computerwerkplaatsen en aanverwante
diensten, het uitwerken en leveren van computerprogramma’s, het adviseren en coachen van
bedrijven, groepen, bedrijfsleiders, bestuurders en andere personen met betrekking tot de
organisatie,  loopbaantrajecten, het modeleren en adviseren van leiderschapsvaardigheden, het
geven van opleidingen, evenals het afsluiten van contracten voor studies, expertises, ramingen,
ontwikkeling en raadgeving op gebied van informatica en human resources.
Het uitbesteden van opdrachten aan andere ondernemingen.
Werken en documentatie betreffende informatica en human resources realiseren en uitgeven, alsook
de toepassingen en de verspreiding hiervan. Internet-toegang op de internationale markt aankopen
en deze aanpassen ter verspreiding.
Informatica en telematicamateriaal in de meest ruime zin aankopen, verkopen, verhuren, alsook het
verlenen van alle diensten op het vlak van informatica, telematica en human resources aan
potentiële gebruikers. Deze diensten omvatten onder ander andere advies, raadgeving, bijstand om
tot een beslissing te komen, doorlichting, ontwerp-beheer, aankoop, opslaan, testen,
voorbereiding,configuratie, vervoer, levering, installatie, bekabeling, integratie, ondersteuning, en
vorming.
Het ontwikkelen van software en aanpassen van hardware voor nautische toepassingen.
Ontwikkelen van database met wrakposities, beheer van trajecten, inventarisatie en integratie van
commerciële toepassingen op dit gebied
Alle merken van materieel, informatica componenten en randapparatuur, alle verbruiksgoederen en
softwareproducten die op de markt beschikbaar zijn, commercialiseren.

 *14305607*
Neergelegd
19-06-2014

0553957991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op om het even welke wijze alle activiteiten  uitoefenen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo een activiteit deelnemen.
Door middel van participatie, oprichting, fusie en overname van andere vennootschappen of
ondernemingen, aan alle verrichtingen deelnemen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen door over te gaan tot onroerend goed beleggingen in het
belang van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag zowel in Belgie als in het buitenland,
alle industriele, commerciele, financiele, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel of de verwezenlijking ervan bevorderen.
Duur : De vennootschap bestaat onbepaald vanaf de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid.
 
Kapitaal : De oprichters verklaren en erkent dat het kapitaal 1.050.000,00 euro bedraagt. Het is
verdeeld in duizend vijftig (1050) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met een
fractiewaarde op heden van elk duizend euro (€ 1.000,00).
De oprichter sub 1 verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap 749 aandelen van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ARC-IT, met maatschappelijke zetel te 9070
Heusden, Bommelstraat 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer
0464.237.644, met een waarde van 1.039.000,00 euro. Voormelde inbreng in natura is nader
beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor.
 
De vennootschap beschikt uit hoofde van de inbreng in speciën over een bedrag van 11.000,00 euro.
Het kapitaal is bijgevolg volledig volgestort.
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Argenta Spaarbank NV onder
nummer BE71 9731 1563 7269.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
 van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
Mevrouw POLEN Martine Yvonne, geboren te Brugge op 3 oktober 1966, nationaal nummer
66.10.03-134.68, ongehuwd, wonende te 9070 Destelbergen (Heusden), Bommelsstraat 5, die
verklaart haar benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor ingevolge de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in alle handelingen en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens voor die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen zij gezamenlijk op te treden.
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur.
In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur
der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelf zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

provisionering van de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
Zijn handtekening volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen,
posterijen, telegraaf, telefoon, postcheques en andere besturen, welke ook het bedrag weze.
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


