





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Sen Parts

Hasseltweg 252
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 16 juni 2014, te
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer SEN Adnan, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Amsterdam (Nederland) op
vijfentwintig december negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 1032 AD Amsterdam
(Nederland), Decaweg 6, echtgenoot van mevrouw SEN Ayse;
2) De heer GÜLMEZ Emre, van Belgische nationaliteit, geboren te Genk op zestien april
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 3600 Genk, Stalenstraat 115/3, echtgenoot van
mevrouw CAN Fatima.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Sen Parts
Zetel :  3600 Genk, Hasseltweg 252
Duur :  Onbeperkte duur
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
De aan- en verkoop, klein- en groothandel, vertegenwoordiging, dienstverlening, distributie,
conditionering, uitbating, courtage, import en export, hetzij voor eigen rekening of voor rekening van
derden van en dit nieuw of tweedehands:
-Alle machines, onderdelen, wisselstukken, accessoires, benodigdheden en andere aanverwante
artikelen bestemd voor industrie, voor motorvoertuigen, tractoren, fietsen, bromfietsen, boten,
vliegtuigen of industriële motoren;
-Smeer- en koelmiddelen, oliën, vetten, gassen, brandstoffen, banden, materiaal voor
airconditionering, machines en werkmaterialen voor garages, voor herstel- en onderhoudsinstallaties,
landkaarten, boeken, alle literatuur met betrekking tot de autonijverheid, veiligheidskledij;
-De uitbating van taxidiensten, expresdiensten, carwash, station service (voor brandstof zoals
mazout, diesel, gas), herstelling van motorvoertuigen;
-De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
-Het gewone onderhoud van auto’s, wassen , anti-roestbehandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen en buitenbanden, vervangen van ruiten,
-Carrosserie herstellingen van alle types van voertuigen
-Huur/verhuur en leasing van allerhande voertuigen en onderdelen ervan zoals auto’s, moto’s,
fietsen, vrachtwagens, motorhomes, e.a.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen

 *14305585*
Neergelegd
19-06-2014

0553925923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten-land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven-nootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte,
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere commissarissen
opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meerdere
commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op dertig mei om achttien uur
(18u).  Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer SEN Adnan, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Amsterdam (Nederland) op
vijfentwintig december negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 1032 AD Amsterdam
(Nederland), Decaweg 6, echtgenoot van mevrouw SEN Ayse;
2) De heer GÜLMEZ Emre, van Belgische nationaliteit, geboren te Genk op zestien april
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 3600 Genk, Stalenstraat 115/3, echtgenoot van
mevrouw CAN Fatima.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor Jacobs Maurice BVBA te 3520 Zonhoven,
Halveweg 12b1 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht van indeplaatsstelling, alle 
formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of nodig zijn met betrekking tot de
diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor ondernemingen en/of BTW.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


