





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Liekens-L

Oude Steenweg 3
2530 Boechout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel, op tweeëntwintig september
tweeduizend veertien, neergelegd ter griffie voor registratie, blijkt dat de heer Liekens Lesley Wally
Axelle, geboren te Mortsel op eenentwintig februari negentienhonderd vijfentachtig,
rijksregisternummer 85.02.21-029.73, wonend te 2530 Boechout, Oude Steenweg 3;
Intekenend op 100 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de benaming
Liekens-L, met zetel te 2530 Boechout, Oude Steenweg 3.
De aandelen werden volstort ten belope van VIJFDUIZEND HONDERDZEVENENZEVENTIG EURO
ZESENTWINTIG CENT (€ 5.177,26) door inbreng in geld en door inbreng in natura van een
éénmanszaak, geregistreerd op naam van de oprichter onder ondernemingsnummer 0826.774.154
voor een bedrag van TIENDUIZEND ACHTHONDERDVIERENDERTIG EURO ELF CENT (€
10.834,11).
Voormelde inbreng in natura werd nader beschreven in het verslag van Nielandt, Franken & Co
Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer Guy Franken van 17/09/2014.
Een bedrag van VIJFDUIZEND HONDERDZEVENENZEVENTIG EURO ZESENTWINTIG CENT (€
5.177,26) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm - BVBA
Benaming – Liekens-L
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verrichten van alle sanitair en loodgieterswerken in de meest ruime zin;
    •  Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen, in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal
voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties;
    •  De groot- en kleinhandel in sanitair, baden, wasbakken, toiletten, enzomeer;
    •  De groot- en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming, en in materiaal voor de
installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken,
rubberslagen, enzomeer;
    •  De groot- en kleinhandel in ijzerwaren, loodgietersmaterialen en verwarmingsinstallaties;

 *14308462*
Neergelegd
23-09-2014

0562928315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Sanitair advies en sanitaire dienstverlening in de meest ruime betekenis;
    •  Het plaatsen, onderhouden en herstellen van verwarming, branders, sanitair en sanitaire
toestellen in de meest ruime zin van het woord;
    •  Het plaatsen, onderhouden en herstellen van ventilatie, industriële pijpleidingen en
luchtconditionering;
    •  Dakbedekking en zinkwerken, waterdichting van daken;
    •  Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
    •  Herstellen en reinigen van schouwen;
    •  Precisieboringen en diamantboringen;
    •  Algemene bouwkundige werken: chapewerken, bezettingswerken, voegwerken, isolatiewerken;
    •  De isolatie van koelkamers en pakhuizen;
    •  Schilderwerken, sanitair en verwarming, vloerwerken in de meest ruime zin;
    •  Renovatiewerken van badkamers en sanitaire voorzieningen in de meest ruime zin van het
woord;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
    •  Consultancy op het gebied van studietechnieken bedrijfsvoering en bedrijfsbeheer;
    •  Aannemersactiviteiten;
    •  Het aankopen, verkopen, ontwikkelen, renoveren en toezien op vastgoedprojecten in de meest
ruime zin van het woord;
    •  De vennootschap mag in het algemeen zowel in België als in het buitenland roerende,
onroerende, financiële en commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming
beperkend is;
    •  De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van
alle rechtspersonen;
    •  De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in
andere vennootschappen;
    •  De vennootschap zal haar doel realiseren, zowel in België als in het buitenland op de manier die
zij goed vindt.
Duur - Onbepaald
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk één/100ste deel
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni
om 18.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op  eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op tweeëntwintig september tweeduizend veertien en eindigt op
eenendertig december tweeduizend vijftien .
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2530 Boechout, Oude Steenweg .
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer Liekens Lesley Wally Axelle, geboren te Mortsel op
eenentwintig februari negentienhonderd vijfentachtig, rijksregisternummer 85.02.21-029.73, wonend
te 2530 Boechout, Oude Steenweg 3
Wiens mandaat bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: SCA Antwerpen BVBA, Plantin & Moretuslei 331 bus 14,
2140 Antwerpen (Borgerhout), evenals diens bedienden of aangestelden.
 
Get. Notaris T. Landuydt
23/09/2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 22/09/2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


