





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OZDEMIRS

Sint-Salvatorstraat 63
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd notaris te Gent –
Wondelgem, werd op 13 november 2014, door de heer ÖZDEMIR Mahmut, geboren te Emirdag
(Turkije) op 11 september 1968, en zijn echtgenote mevrouw ÖZDEMIR Senel, geboren te Emirdag
(Turkije) op 10 mei 1967, samen wonende te 9000 Gent, Manchesterstraat 68 een
handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd « OZDEMIRS », gevestigd te 9000 Gent, Sint-Salvatorstraat
63, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt
het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Het financieel plan werd op 13 november 2014 ondertekend door de oprichters, waarin zij het bedrag
van de op te richten vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro (€  18.600,00) verantwoorden.
Op de  honderd (100) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door de heer Özdemir Mahmut: negentig aandelen (90) hetzij voor zestien duizend zevenhonderd
veertig euro (€ 16.740,00);
- door mevrouw Özdemir Senel: tien aandelen (10), hetzij voor duizend achthonderd zestig euro (€
1.860,00);
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van een derde door
storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE76 0017 4217 8095 geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis blijkens het bankattest
afgeleverd op 13 november 2014, hetwelk de Notaris werd overhandigd ten einde in het
vennootschapsdossier te worden bewaard.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel één. VORM - NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « OZDEMIRS ».
Artikel twee. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Sint-Salvatorstraat 63.
Artikel drie. MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating in brede zin van alle restaurants, traiteurs, café, tavernes, snackbars, meeneem –en
afhaalrestaurants, frituur, pitta-zaak met belegde broodjes, pizzeria, warme en koude bakkerij.

 *14310857*
Neergelegd
14-11-2014

0567806722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Goederenvervoer over en langs de weg, voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen
vergoeding en opslag van goederen.
 De exploitatie of uitbating van overig vervoer van personen te land met personenwagens en
autobussen, zonder dienstregeling zoals chartervervoer, busreizen, toeristische excursies, enz.
Transportbedrijf in de ruimste zin van het woord. Onderneming voor goederenvervoer langs de weg
lucht of water.  Nationaal en internationaal goederenvervoer over de weg, zee en lucht, voor eigen
rekening of voor rekening van derden. Expeditie- verzendings– en transportbedrijf in de ruime zin van
het woord.  Vervoer en verzending van goederen en personen in de meest ruime zin van het woord. 
Verhuisdiensten van het meubilair van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of
fabrieken.
- De exploitatie of uitbating van een taxibedrijf en van taxi’s zowel van personenwagens als lichte en
zware vrachtwagens. Personenvervoer(taxi).
- Collievervoer en/of verhuur van voertuigen en personenwagens met chauffeur.  De verhuur van
vrachtwagens met bestuurder.
- Alle expeditie– en commissiewerken alsmede tussenkomst in het vervoer en bevrachtingen,
inbegrepen scheepsbevrachtingen.
- Het laden en lossen van goederen in spoorwagens, vrachtwagens en andere vervoermiddelen, het
overslaan van goederen uit een vervoermiddel in een andere vervoermiddel.
- Opslag en vrachtbehandeling en distributie.
- Vervoer van alle voedingsproducten en van alle dranken in de breedste zin, het vervoer van bereide
maaltijden, koude en warme bakkerij
-  Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- Verhuur van feestzalen
- Organiseren van seminaries
- Organiseren van feesten
- het  verwerven   van  alle  mogelijke  terreinen,     het   bouwen  van openbare  en particuliere  
gebouwen,  de  aankoop,  de  verkoop,  de  verhuur,
  de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
- Groot – en kleinhandel voor in professioneel keukenapparatuur
- Groot – en kleinhandel in koffie en afgeleide producten
- Onderhoud – en herstelling van de koffie automaten (groot – en klein)
- Groot – en kleinhandel in dranken (zowel alcoholische als niet alcoholische dranken )
- Import  en export van dranken
- Groot –en kleinhandel in zuivelproducten
- Groot – en kleinhandel in koffie automaatwisselstukken
- Groot –en kleinhandel in goud en sieraden of andere souveniers;
- Groot – en kleinhandel en import en export van alles: in meubels, geschenkartikelen,
bouwmaterialen, speelgoed, decoratiemateriaal, voeding, groenten en fruit, textiel, goud en sieraden,
houtproducten;
- De import en export van allerlei goederen;
- Het vervoer voor rekening van derden of voor eigen rekening, zowel nationaal als internationaal,
per spoor, te water, langs de weg en de lucht
- Elke handeling met betrekking tot het uitbenen, verwerken en versnijden van vlees en vleeswaren,
verwerking van vis en andere soorten
-  Industriële reiniging en andere vormen van schoonmaak
- Alle soorten aannemingswerken in de brede zin;
- Groot- en kleinhandel in voertuigen;
- Het aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen,
waterdistributienetten,elektriciteitsleidingen,riolerings-leidingen, hoogspanningsleidingen;
- Het aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Het aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- Het uitvoeren van isolatiewerken in de breedste zin;
- Het uitvoeren van algemene grondwerken;
- Het aanleggen van gazons en algemene tuinwerken;
- Het uitvoeren van kleine afbraakwerken;
- Het uitvoeren van algemene onderhoudswerken (binnen en buiten);
- Uitbaten van een kapsalon, internetcafé, copy-center, nachtwinkel, dancing, disco en swingcafé;
- Uitbaten van garage (verkoop, onderhoud en herstelling)
- Onthaalmoeder, kinderopvang;
- Het verhuren chauffeurs van allerlei functies;
- Het organiseren van sportorganisaties of muziekoptreden, fuiven,
- Het organiseren toeristenevenementen, toeristische uitstappen, organiseren van alle soorten
activiteiten in toerismesector;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Import en export in marmerproducten, marmer, edelstenen
- Import en export van middelen uit gezondheidssector (geneesmiddelen, elektronisch uitrustingen;
- Handel in levende dieren en handel in dieren in breedste zin;
- Handel in agrarische producten en landbouwproducten;
- Het uitbaten van immobiliënbureaus; 
- Het uitbaten van modelbureaus, public relations-bureau’s en interimbureaus; reisbureaus
- Uitbaten van een securitybedrijf 
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
verwezenlijking van het doel. 
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen, ook als bestuurder, in alle ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap kan vertegenwoordigd worden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere buitenlandse- of binnenlandse vennootschappen. De vennootschap kan de activiteit
uitoefenen van onroerende financieringshuur. Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels
van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen
oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of juridische personen. Comparanten
verklaren door de notaris erop te zijn gewezen dat het uitoefenen van bepaalde activiteiten kan
onderworpen zijn aan voorafgaande toelatingen of vergunningen of erkenningen.
Artikel vier : DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel vijf : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600).
Het is ver¬deeld in honderd maat¬schap¬pelijke aande¬len met stemrecht, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch met een fractie¬waarde van elk één/honderdste (1/100ste) van het kapi¬taal.
De vennootschap kan tevens aandelen zonder stem¬recht creëren en wederinkopen zoals bepaald
in de ven¬nootschappenwet en obliga¬ties op naam uitgeven.
Alle aandelen zijn op naam. De aandelen waarop wordt ingeschreven worden in een register van
aandelen ingeschreven.
Artikel zes/septies : AANDE¬LEN IN ONVERDEELDHEID-BLOTE EIGENDOM EN
VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, die alle rechten kan schorsen
verbonden aan een aandeel aangaande hetwelk betwisting zou bestaan voor wat betreft de
eigendom, het vruchtgebruik of de blote eigendom.
TITEL II. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel elf : BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder¬s, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één
vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder worden benoemd.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden. (zie ook artikel
vijftien inzake handtekening hierna).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd in deze vennootschap, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij ieder met volheid van machten.
Artikel dertien: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
De (iedere) zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be¬voegd¬heden om alle daden van bestuur en
beschikking te stel¬len, die noodzake¬lijk of nuttig zijn voor de verwe¬zenlijking van het
maatschappe¬lijk doel.
Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
alge¬mene verga¬dering zijn vo¬orbehouden.
Artikel vijftien : HANDTEKENINGEN
Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministrieel officier zijn ambt v¬erleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die noch¬tans, tegen¬over derden, niet gehouden is zich te recht¬vaardi¬gen door
een bijzondere machti¬ging van de algemene vergade¬ring en volgens de bepalingen van artikel elf
en der¬tien hier¬voor.
Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwe¬ren¬de pa¬rtij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoer¬der be¬naarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
Artikel zestien : DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder mag, aan één of meerdere directeurs of zaakge¬lastigden, een bepaald gedeelte
van zijn be¬voegdheden van dage¬lijks bestuur overdragen, dat hij be-paalt en voor de duur die hij
vaststelt.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING
Artikel tweeëntwintig: ALGEMENE VERGADERINGEN EN JAARVERGADERINGEN
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde woensdag van de maand december om
18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga¬de¬ring op de daaropvolgende werkdag
gehouden.
Artikel zevenentwintig: STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire beperkingen,
en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
TITEL VI. - INVENTARIS EN JAARREKENINGEN - TOEBEDELING VAN DE NETTO-WINST
Artikel negenentwintig : BOEKJAAR-JAARREKENING
Het boekjaar vangt aan op één juli om te eindi¬gen op dertig juni van ieder jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, in voorkomend geval een
geconsolideerde, en handelt verder naar het voorschrift van artikel 283 en volgende van het Wetboek
van Vennootschappen.
De zaakvoerder stelt bovendien, in voorkomend geval, een verslag op waarin hij rekenschap geeft
van zijn beleid. Dat verslag bevat een com¬mentaar op de jaarrekening waarbij een volledig
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennoot-schap. Het
ja¬arverslag moet ook inlichtingen bevatten omtrent de belangrijke g¬ebeurte-nissen die na het
einde van het boekjaar hebben plaats gevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een
ernstig nadeel zouden berokkenen aan de vennoot¬schap, inlichtingen over de omstandigheden die
de ont¬wikkeling van de vennoots¬chap aanmerkelijk kunnen be-ïnvloe¬den. Het jaar¬verslag bevat
ook inlichtingen om¬trent de werk¬zaamheden op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
Ingevolge het Wetboek van Vennootschappen (artikel 94) is het opstellen van een jaarverslag niet
vereist, voor zover de BVBA de voorwaarden vermeld in zelfde Wetboek (artikel 15) vervult.
Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting van
het boekjaar moet bijeenkomen, mogen de vennoten, alsook de eventuele houders van certificaten,
met medewerking van de vennootschap uitgegeven, en obligatiehouders, in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting. Zelfs wanneer de
zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden.
Artikel dertig : BESTEMMING VAN DE WINST- RESERVE
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wette¬lij¬ke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaar¬rekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal
één/twintigste voorafgeno¬men worden voor de samenstel¬ling van het wette¬lijk reserve¬fonds.
Deze voorafname is niet meer ver¬plichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tien¬de van het
maatschap¬pe¬lijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapi¬taal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank worden neergelegd, samen met
de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 wetboek van vennootschappen.
TITEL VII - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel éénendertig : ONTBINDING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van de vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering en bij
ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door de op dat tijdstip in functie
zijnde zaakvoerder, handelend als vereffenaar; één en ander onder voorbehoud van het bepaalde in
artikel 184 (nieuw) van het Wetboek van Vennootschappen alwaar bepaald staat dat de
vereffenaar(s) pas in functie treedt (treden) nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Artikel tweeëndertig : AANMERKELIJKE VERLIEZEN
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto-actief ged¬aald is tot minder dan de helft van
het maat¬schappe¬lijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastges¬teld of had moeten worden vastgesteld, om
in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen
en te besluiten over de ontbinding van de vennoot¬schap en eventueel over andere in de agenda
aangekon¬digde maat¬regelen.
De zaakvoerder dient zich in dit opzicht te gedra¬gen overeen¬komstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapi¬taal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wan¬neer zij wordt goedgekeurd door één/vi¬erde van de ter vergadering uitgebrach¬te
stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de beschikkingen van het wetboek van
vennootschappen bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden schade, behoudens
tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van de bijeenroeping te vloeien.
Artikel drieëndertig : VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in
effecten, het volgestort bedr¬ag van de aandelen dat niet werd af-geschreven terug te betale¬n.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgesto¬rt zullen de vereffenaars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig g¬elijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nie¬uw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volge¬stort, hetzij door voorafgaande terugbeta-lingen, in specië¬n, ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte wer¬den afbe-taald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Zaakvoerder
Wordt hierbij als niet-statutair zaakvoerders benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur:
De heer  Özdemir Mahmut, voornoemd, die aanvaardt en verklaart over de noodzakelijke juridische
bekwaamheid te beschikken om dit mandaat te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is bezoldigd.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 30/06/2016.
3. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
4. Volmachten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de heer Kaya Ferhat, erkend boekhouder-fiscalist,
kantoorhoudende te Fransisco Ferrerlaan 216, 9000 Gent, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling,
ieder afzonderlijk handelend, om alle nodige formaliteiten te vervullen in verband met deze
oprichting, zoals de werkzaamheden voor het ondernemingsloket voor de Kruispuntbank van
Ondernemingen, het aanvragen van het ondernemingsnummer, het bekomen van de noodzakelijke
vergunningen en alle hiertoe noodzakelijke aanvragen in te dienen en te tekenen.
Deze bijzondere volmacht omvat eveneens:
- inschrijving en wijziging evenals schrapping te bekomen van het ondernemingsnummer;
- het BTW-nummer aan te vragen, te wijzigen en te schrappen evenals alle verbintenissen aan te
gaan met de BTW-administratie;
- de jaarrekening neer te leggen op de Nationale Bank van België;
- Aansluitingen bij sociale secretariaat en sociaal verzekeringsfondsen,
- Aanvraag van vergunningen
- met de diverse fiscale en sociale administraties te onderhandelen, inlichtingen te verstrekken en te
verkrijgen, akkoorden af te sluiten en bezwaar aan te tekenen.
 Dit alles tot schriftelijke herroeping.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
getekend D Cottenie, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


