





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LE FUMOIR

De Pintelaan 335
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, ondergetekend op negen juli tweeduizend
veertien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 1/ de heer VANDERMARLIERE Frederik Maurits Michel Paul Marc, geboren te Kortrijk op 17
december 1981, (rijksregisternummer 81.12.17-259.46), wonend te Gent, De Pintelaan 335;
 2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EIGEN KWEEK", met zetel te Gent,
De Pintelaan 335, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, onder nummer 0552.956.814
en BTW-plichtig onder nummer BE0552.956.814.
 Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk op
23 mei 2014, verschenen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad onder nummer 2014-05-
28/0304872.
 Alhier vertegenwoordigd krachtens artikel 11 van de statuten door haar statutair zaakvoerder, de
heer Frederik Vandermarliere, voornoemd.
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de benaming "LE FUMOIR".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de
algemene vergade¬ring.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Deze zorgt/zorgen voor de bekendmaking van dit
besluit in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
 Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechterlijk statuut;
 Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden

 *14306386*
Neergelegd
10-07-2014

0555880076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle studies en
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voorvloeien zoals
de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, onroerende leasing, de
rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en in het algemeen, alle
operaties die rechstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken
voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
 Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, onder
meer op het vlak van het management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen
van vennootschappen in de meest ruime zin;
 Het verlenen van diensten aan bedrijven, privépersonen en instellingen, onder meer maar geenszins
beperkt tot diensten op het vlak van het management, IT, boekhouding, …
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van merken, octrooien,
brevetten, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
 Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaar¬de.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij
éénhoofdigheid van de vennootschap.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoer¬der.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
 Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennoot¬schap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
 Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij
overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dalende lijn, of aan medeven¬noten.
 Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven naar de wettelijke voorschriften.
 Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval gewei¬gerd wordt, wordt verwezen
naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 Bij deze wordt de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Eigen Kweek,
vertegenwoordigd door haar vast vertegenwoordiger de heer Frederik Vandermarliere, voornoemd,
als statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die hande¬lingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de alge¬mene vergade¬ring
bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot¬schap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid
laten helpen of vertegen¬woordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtig¬den op
voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aange¬steld worden door de algemene vergadering zo
de wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen
aan te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergade¬ring vertegenwoordigt al
de vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk
stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het
bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat
eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen
moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechts¬wege gehouden de eerste vrijdag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juni om veertien uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgen¬de werkdag, op
hetzelfde uur.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met
eenparigheid van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten en zal het bestuur inventaris en jaarre¬kening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge
gegeven worden aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene
kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending
van het over¬schot van de winst besloten door de jaarver¬gadering. Het wordt eenvoudig naar het
volgende boekjaar overgedra¬gen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
 De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algeme¬ne vergade¬ring de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uitein¬delijk onder de
vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun weder¬zijds aantal aandelen, na gelijkstelling
ervan inzake volstorting.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door
het wetboek van vennootschappen.
B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 2. Inschrijving. - Op de honderd zes en tachtig aandelen wordt als volgt ingeschreven:
 1. door de heer Frederik Vandermarliere, voornoemd,  op honderd vijf en tachtig aandelen  185
 2. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Eigen Kweek", voornoemd, op
één aandeel 1
 Samen als aandelen : honderd zes en tachtig aandelen 186
 De tegenwaarde hiervan zij achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigt
geheel het kapitaal, dat aldus geheel onderschreven is.
 3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap heden
beschikt over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de BNP Paribas Fortis te Kortrijk.
 Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9000 Gent, De Pintelaan
335.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boek¬jaar wordt vastgesteld op 31
december 2015.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 9. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin¬gen tegenover
het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting,
wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan Fibo Consult Fiduciaire te Kortrijk,
Engelse Wandeling 2K11G..
  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
  "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
  Tegelijk hiermee neergelegd:
  - afschrift van de akte oprichting de dato negen juli tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


