





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : T & T Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Zagersweg 47

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Koolkerke)

 Deel I: OprichtingOp 01/01/2014 om vijftien uur zijn bijeengekomen 1. De Heer Tamsin Joeri, geboren op
31/01/1985 Belgwonende te Zagersweg 47, 8000 Koolkerke  NN 85.01.31-085.012. Mevrouw Tasset Evi geboren
op 22/12/1981 Belgwonende te Zagersweg 47, 8000 Koolkerke NN 81.12-22-108.47En hebben bij deze
onderhandse akte vastgelegd dat zij een vennootschap onder firma oprichten welke beheerd zal worden door
volgende statuten: Deel II: Statuten: Art. 1: VennotenDhr. Tamsin en Mevr.  Tasset  comparanten onder punt 1 en
punt 2 zullen gelast zijn met het beheer van de vennootschap en zullen alleen over de maatschappelijke
handtekening beschikken. Zij zullen van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor
zaken die de vennootschap aanbelangen en onder de beperkingen hierna opgesomd in artikel 4 “doel van de
vennootschap”Art. 2: Naam De Vennootschap is een vennootschap onder firma onder de benaming “T&T
Consulting”Art 3: ZetelDe zetel van de Vennootschap is gevestigd te Zagersweg 47, 8000 Koolkerke.
(Arrondissement Brugge) De zetel van de vennootschap kan verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte
van het land, bij eenvoudig besluit van de buitengewone algemene vergadering. Art 4: DoelDe vennootschap
heeft tot doel, in België en in het buitenland:- Het optreden als bemiddelaar, tussenpersoon, commissionairs,
concessionaris en promotor inzake alle mogelijke handelsverrichtingen en dienstprestaties ten algemene titel,
waarbij de vennootschap enkel optreedt als instantie die partijen met een mogelijk gemeenschappelijk belang
samenbrengt. -Het voeren van consulting activiteiten, omvattende de uitvoering, de studie, de organisatie en het
verlenen van advies: het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het verkopen van
provisies, het doorlichten van de administratieve organisatie, de beheer controle en het financieel beheer en
vastgoedadvies. -Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving;  technisch, administratief, juridisch beheer en advies. - Alle roerende en onroerende verrichtingen in
de meest brede betekenis van deze term; dit wil zeggen: de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, het
onderverhuren en het bouwen of verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle
roerende en onroerende goederen. -Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participaties of investeringen. -Projectmanagement in de ruimste zin van het woord, het beheersen, organiseren,
voorbereiden, plannen, uitvoeren en afronden van projecten. 
Deze opsomming als aanduiding dienende en geenszins beperkend. De vennootschap mag alle burgerlijke-,
handels-, nijverheids-, roerende, onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken. 
Art 5: DuurDe Vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf 01/01/2014.Art. 6: KapitaalHet
maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 euro en is verdeeld in 100 gelijke aandelen met een nominale waarde
van 5 euro.het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt onderschreven: 1. Door De Heer Tamsin : 99 aandelen
voor een bedrag van 495,00 euro2. Door Mevrouw Tasset: 1 aandeel voor een bedrag van 5,00 eurode aandelen
zijn volstort, en hiervoor werd een bankattest afgeleverd.De oprichters verklaren dat de door hun ingebrachte
gelden elk van hun eigen vermogen afhangen. Art. 7: Aandelen – Vorm van de Aandelen – overdacht van de
aandelen. Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen met een nominale waarde

 *14301836*

Neergelegd

19-02-2014

0546724860

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van 5 euro De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt
bijgehouden op de zetel van de vennootschap. Ze zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de
vennootschap erkent slechts één eigenaar per titel. Behoudens een bijzondere meerderheid van twee derden van
de stemmen is geen overdracht van aandelen toegelaten. Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden
vennoot toekomen aan de erfgenamen of legatarissen indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord
betuigen. Art.8: OverlijdenHet overlijden van een vennoot geeft aanleiding tot ontbinding van de
vennootschap. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren. Indien zijn niet als vennoten
worden toegelaten, hebben zij enkel het recht het deel op te eisen dat volgens de aanwijzingen van de laatste
balans, toekomt aan de rechtsvoorganger. Art.9: Vennoten De Heer Tamsin en Mevr. Tasset zijn de hoofdelijk
aansprakelijke vennoten.
Art.10 Beheer van de Vennootschap. Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerder
zaakvoerders, welke of derden of beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de
vennoten, samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te
moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerder zijn, ieder van hen, beschikt
over alle machten om de vennootschap te beheren en te vertegenwoordigen. In geval van overlijden, wettelijke
onbekwaam verklaringen of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene vergadering op verzoek van één
of meerdere vennoten, een beherende vennoot of enig ander persoon als bewindvoerder aanstellen om de
dringende daden van louter beheer te stellen, gedurende de door de algemene vergadering vast te stellen tijd,
zonder dat deze een maand te boven gaat. De voorlopige bewindvoeder is niet verder aansprakelijk dan voor de
uitvoering van zijn opdracht. Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Art. 11 De gewone Algemene vergadering De besluiten van de algemene vergadering worden in
regel genomen bij gewone meerderheid en dit ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. Voor de besluiten van de algemene vergadering waarbij de
statuten worden gewijzigd, evenals de beslissingen over de winstverdeling en de reservevorming, en deze
omtrent de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, is steeds bijzondere meerderheid van twee derden van
de stemmen vereist. Art.12 Datum jaarlijkse algemene vergaderingElk jaar op de 3de zaterdag van de maand
maart om 14 uur zal een jaarvergadering gehouden worden op de zetel van de vennootschap, om zich onder
meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, kwijting te verlenen aan de zaakvoerder en in
voorkomend geval aan een der vennoten belast met de controle. Art. 13 StemrechtElk aandeel heeft één
stem.Art. 14 Bijzondere of Buitengewone algemene vergaderingEen bijzondere of buitengewone algemene
vergadering mag worden bijeengeroepen, telkens als het belang van de vennootschap dit vereist, om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoud. Art. 15 Inventaris – BoekjaarHet maatschappelijk boekjaar vangt aan op één oktober en
eindigt op dertig september daaropvolgend. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van
01/01/2014 en eindigt op 30/09/2015. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in 2016.

Art. 16 Resultaatverdeling – Winstverdeling – VerliezenDe winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene
onkosten en van de afschrijvingen.Over de winst-verlies verdeling en de reservevorming zal beslist worden door
de algemenevergadering. 
Art. 17 Ontbinding – Vereffening – Verdeling bij vereffening. De vennootschap wordt ontbonden door de
beslissing van de algemene vergadering of ingevolge het overlijden van één van de vennoten.In geval van
ontbinding wordt de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.Op
de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten of hun rechtsopvolgers hun inbrengen terugnemen.
Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhouding van ieders aandelenbezit. Art. 18 benoeming tot
zaakvoerderWordt tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, De heer Tamsin comparant onder punt 1, die
aanvaardt. De eventuele bezoldigingen zullen vastgelegd worden door de algemene vergadering. Art. 19
Overname van verbintenissenDe vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de comparant onder punt
1 en punt 2, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, werden aangegaan van 01/01/2014.
Aldus opgemaakt te Koolkerke, waarvan de oprichters na lezing dit getekend hebben op drie originelen. Joeri
Tamsin Evi Tasset

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


