





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VIRIS

Gistelse Steenweg 520
8200 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 11 december 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "VIRIS"
1.VENNOTEN : 1. de heer PANCKOUCKE Floris Valère Herman, geboren te Oostende op 1 april
1986, rijksregisternummer 86.04.01-199.53, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende,
Torhoutsesteenweg 44 bus 303.
2. mevrouw OPSTAELE Virginie Agnes André, geboren te Torhout op 26 juli 1989,
rijksregisternummer 89.07.26-470.86, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg
44 bus 303.
Partijen verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de Stad
Oostende op 17 oktober 2014.
2.NAAM en VORM :"VIRIS", BVBA;
3.ZETEL: te 8200 Brugge (Sint-Andries), Gistelse Steenweg 520
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- het uitbaten van een restaurant, verbruikssalon, hotel, tea-room, koffie- en theehuis, brasserie en
taverne, café en feestzaak, traiteurzaak en banketaannemer, dit in de meest brede zin
- het aankopen, ruilen, verkopen, opschikken, bouwen, uitrusten, huren en onderhuren, verhuren en
onderverhuren, met of zonder aankoopoptie, het uitbaten en het onderhoud van huizen,
appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en meer
algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen.
- de uitbouw en het beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengsten ervan te bevorderen. Het beheer van roerende en onroerende goederen voor rekening
van derden zal slechts geschieden op voorwaarde dat de vennootschap terzake over de vereiste
vergunningen en toelatingen beschikt.
- het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het laten renderen van de beschikbare middelen.
- de planning en ontwikkeling van handels-, industriële, en commerciële projecten van allerlei aard in
binnen- en buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die de
ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen. De vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren en er toezicht op houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 18.600,00,-, volstort bij de oprich-ting ten belope van €

 *14312436*
Neergelegd
11-12-2014

0506749576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.200,00,-en verdeeld in 186 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° de heer PANCKOUCKE Floris, van € 9.300,00-, volstort ten
belope van € 3.100,00,-, vergoed door 93 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot
93. 2° mevrouw OPSTAELE Virginie, van € 9.300,00,- volstort ten belope van € 3.100,00,-, vergoed
door 93 aandelen zonder nominale waarde, genummerd 94 tot 186.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste vrijdag van december om 18.00 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De
eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de laatste vrijdag van de maand december 2016
om 18.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van
het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging op de Rechtbank van
Koophandel tot en met 30 juni 2016
11.BENOEMING : Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd:
1/ de heer PANCKOUCKE Floris, wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 44 bus 303;
2/ mevrouw OPSTAELE Virginie, wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 44 bus 303;
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit
individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2014 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan Accountantskantoor VAN MAELE, met zetel te 8210 Loppem,
Autobaan 22.00.01, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen,
woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van
de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 11 december 2014, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


