





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PORTHOS INVEST

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8490 Jabbeke, Legeweg 2 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door Karlos Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van de maatschap 
“Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  13.2.2014,
dat er door : 

1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ATHOS INVEST", met 
maatschappelijke zetel te 9830 Sint-Martems-Latem, Nelemeersstraat 44 (ondernemingsnummer 
0870.507.296); 

2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “G. VERSTRAETE” met zetel te 8490 
Jabbeke, Lettenburgstraat 4 (ondernemingsnummer 0.438.102.874; BTW-BE nummer 0.438.102.874); 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam PORTHOS INVEST.

Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal : 
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderdvijftigduizend euro (250.000 
EUR), verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk 
één/tweehonderdvijftigsten (1/250sten) vertegenwoordigen van het kapitaal. De oprichters hebben op de 
tweehonderdvijftig (250) aandelen onmiddellijk in geld (gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 
BE36 36312971 258 bij ING Bank) ingetekend, tegen de prijs van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel, als 
volgt:

- De BVBA ATHOS INVEST schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen, voor een bedrag van 
honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00), welke aandelen op heden volledig volstort worden.;

-  De BVBA G. VERSTRAETE schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen, voor een bedrag 
van honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00), welke aandelen op heden volledig volstort worden.;

UITTREKSEL UIT DE STATUTEN : 

HOOFDSTUK I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam PORTHOS INVEST
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke, Legeweg 2 B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied van het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest of in het Nederlandse taalgebied door een eenvoudige beslissing van het 
bestuursorgaan.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Projectontwikkeling inzake onroerende goederen. De ontwikkeling van residentiële bouwprojecten en 
projectenontwikkeling voor woningbouw. Het bouwen, verbouwen en slopen van onroerende goederen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301777*

Neergelegd

17-02-2014

0546628751

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht 
van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, 
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting 
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband 
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen 
voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van 
voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke borgen op haar activa, 
in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET 
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde 
rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of 
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken 
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel 
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II : GEPLAATST KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderdvijftig (250) aandelen met stemrecht, zonder 
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/250sten van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan het bestuursorgaan zelfstandig beslissen over de 
opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze vennoten.
Het bestuursorgaan kan de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval bepaalt het de 
eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten. Deze worden beschouwd als 
voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met zijn 
stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd per jaar, moeten 
betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der stortingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bestuursorgaan kan bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een maand 
onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en zijn aandelen doen 
verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd goedgekeurd overeenkomstig deze 
statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek 
aan overeenstemming, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in 
kortgeding op verzoek van de meest gerede partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten 
laste van de overdrager en voor de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het aantal verworven 
aandelen dat zij hebben verworven indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in gebreke 
gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het aandelenregister door de in gebreke gebleven 
vennoot, of bij diens ontstentenis, door het bestuursorgaan binnen acht dagen na de aanmaning die hem 
aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, 
wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van de 
vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op de in geld 
onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten 
naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen 
van de dag van de openstelling van de intekening. 
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, 
worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij aangetekend 
schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen eerst aangeboden aan 
de andere vennoten, die hun recht van voorkeur volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel 
van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot 
de kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele vennoot nog van deze mogelijkheid gebruik 
maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden ingeschreven door  de 
personen waaraan, overeenkomstig deze statuten, de aandelen vrij mogen overgedragen worden of derden met 
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal 
vertegenwoordigen. 
HOOFDSTUK III. EFFECTEN
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de vennoten 
toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de 
aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het 
aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden rechten 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Geen aandeel mag worden afgestaan onder levenden ten kosteloze of ten bezwarende titel, noch overgedragen 
worden bij overlijden aan een persoon die geen vennoot is, dan met toestemming van alle medevennoten, op 
straffe van nietigheid van de afstand of overdracht.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan op dochter-
en/of moedervennootschappen van de vennoten, mits kennisgeving aan de overige vennoten.  Voor deze 
begrippen wordt verwezen naar artikel 6 van het Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens bij een vrije overdracht, zoals hiervoor uiteengezet, moet elke vennoot die zijn aandelen wil 
overdragen onder levenden aan een persoon die geen vennoot is, op straffe van nietigheid, een verzoek tot de 
zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief, met aanduiding van de identiteit van de voorgestelde
overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden 
prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan overmaken aan elke 
vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief antwoord vragen binnen de 
vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun antwoord te versturen zoals 
voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit antwoord van de vennoot moet bij 
aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen, is 
verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten, zijn ertoe 
gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die het geheel 
of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich verzetten eisen dat zij de 
aandelen zelf kopen tegen de intrinsieke waarde, d.w.z. de boekwaarde van het eigen vermogen vermeerderd of 
verminderd met de meer- of minderwaarde van de immobiliën in de vennootschap.  In geval van betwisting 
inzake de intrinsieke waarde wordt deze bepaald door een deskundige.   
De deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord, door de voorzitter van de 
rechtbank van koophandel beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij. Alle 
procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de overdrager en voor de andere helft ten laste 
van de koper(s), naar evenredigheid met het door iedere koper verworven aantal aandelen als er meer dan één 
koper is.  Hetzelfde geldt in geval van weigering van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide 
gevallen moet de betaling plaatsvinden binnen de zes maanden na de weigering. 
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten bezwarende 
titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel in vruchtgebruik, 
blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht geven op de verwerving 
van aandelen. 
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze het geheel 
of een deel van de aandelen vrij overdragen.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al 
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) 
benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun opdracht.
Zolang de vennootschap twee vennoten telt die elk de helft van de aandelen bezitten, heeft elke vennoot het 
recht om een gelijk aantal zaakvoerders voor te dragen. 
Artikel 11.  Bevoegdheden - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, 
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende stem heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 
uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 
absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt 
op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op 
elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde zaterdag van de maand mei, om 11 uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De 
zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig de wet.
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door het bestuursorgaan tijdens de zitting 
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt de genomen beslissingen niet tenzij de algemene 
vergadering een andersluidende beslissing neemt. De tweede vergadering zal beraadslagen over de overige 
punten op de agenda en beslist definitief. 
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, indien er geen aanwezig is, door de 
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De voorzitter zal een 
secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. Indien zij dit nuttig acht, duidt de vergadering 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



één of meerdere stemopnemers aan.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgetekend op losse bladen die systematisch worden 
geklasseerd in een map die op de maatschappelijke zetel wordt bewaard. Zij worden ondertekend door de 
voorzitter van de zitting en door de vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels worden 
ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen echter van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden 
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht, een 
schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn 
plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook de 
vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten ondertekende 
beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens bewijs van het 
tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de 
statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere exemplaren van het voorstel van 
beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de 
beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door 
minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende beslissing ten 
laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de zetel van de vennootschap is 
toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair 
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de algemene 
vergadering bijeenroepen. 
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle 
vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen op de zetel van 
de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van 
beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden aangevuld 
met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten 
ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring gemelde 
datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle agendapunten als 
geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te komen, dan wel of voor elk 
agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van de 
vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een geldige 
schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of meerdere exemplaren, 
niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende goedkeuringen elke rechtskracht.
HOOFDSTUK VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien 
procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
HOOFDSTUK VII. VEREFFENING
Artikel 21. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
HOOFDSTUK VIII : BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS 
EEN VENNOOT TELT
Artikel 22. Eénhoofdigheid
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt in 
zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 23. Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 24. Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de vennootschap 
van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van vennootschappen toegepast.
Artikel 25. Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van aandelen 
in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen of in deze statuten niet 
van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze 
aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden 
of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden 
lidmaatschapsrechten (inclusief stemrechten) uit.
Artikel 26. Zaakvoerder - Benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van 
een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 27. Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze ten 
allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 28. Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle 
bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen controle in de 
vennootschap.
Artikel 29. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die 
bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem 
worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt 
bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in 
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
HOOFDSTUK IX. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 30. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende zaakvoerder, obligatiehouder, 
houder van certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap, vereffenaar of obligatiehouder, 
woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en 
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor 
alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 31. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten, tussen de 
vennootschap, haar vennoten, obligatiehouders of houders van certificaten uitgegeven met medewerking van 
de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een exclusieve bevoegdheid toegekend 
aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er 
uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 32. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken, worden 
geacht te zijn opgenomen in deze statuten, en clausules die strijdig zijn met de dwingende bepalingen van het 
wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.

SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 

neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap: 
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DETECTO”, met maatschappelijke 

zetel te 8490 Jabbeke, Legeweg 2C (ondernemingsnummer 0.477.845.952; BTW-nummer BTW-
BE0.477.845.952); opgericht blijkens akte opgemaakt door notaris Karlos Dewagtere te Jabbeke op 19 juni 
2002, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 12 juli 2002 onder nummer 2002-07-12/295; 
waarvan de statuten tot op heden niet gewijzigd zijn; met als vast vertegenwoordiger de heer VERSTRAETE 
Geert, voornoemd.

2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CORIUM”, met maatschappelijke zetel 
te 9830 Sint-Martems-Latem, Nelemeersstraat 44 (ondernemingsnummer 0.461.297.257; BTW-nummer BTW 
BE0.461.297.257); opgericht blijkens akte opgemaakt door notaris Eric De Staercke te Gent op 11 augustus 
1997, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 28 augustus 1997, onder nummer 1997-08-
28/167; waarvan de statuten het laatst gewijzigd zijn bij proces-verbaal opgemaakt door notaris Francis Lemey 
te Gent op 27 maart 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11 april 2013, onder 
nummer 2013-04-11/0056883; met als vast vertegenwoordiger mevrouw VAN HECKE Arline, voornoemd.

De BVBA DETECTO en de BVBA CORIUM zijn alhier verschenen, vertegenwoordigd als voorzegd, 
en verklaren het mandaat van zaakvoerder uitdrukkelijk te aanvaarden, en niet door een verbodsbepaling 
dienaangaande te zijn getroffen.

Het mandaat van de zaakvoerders wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een 
andersluidende beslissing neemt.

3. Commissaris
Daar de vennoten van mening zijn dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke 

criteria die haar hiertoe verplichten, beslissen de vennoten op dit moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 

01.02.2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

5. Volmachten
Ernst & Young Fiduciaire, vertegenwoordigd door mevrouw Hilde Van Meenen,  of elke andere door 

haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te 
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W., bij het sociale 
verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van 
Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze, evenals bij alle andere administraties.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Karlos Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


