





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IsoCool
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8790 Waregem, Processiestraat 85 bus 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op twintig februari 
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "IsoCool", 
met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Processiestraat 85 bus 21.

Ondermeer wat volgt:
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : "IsoCool".

2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Processiestraat 85 bus 21.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere 
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad. 
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in 
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf haar oprichting.

4. Vennoot.
De heer DEWAELE Frederick, geboren te Waregem op vier juli duizend 
negenhonderdeenennegentig, wonende te 8790 Waregem, Processiestraat 85 bus 21.

5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel 1/186ste deel 
van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven en volledig volstort.

6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december
van dat jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van één april tweeduizend veertien tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien.

7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302044*

Neergelegd

25-02-2014

0546854821

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en 
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke 
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke 
reden de reserves beneden peil komen.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van 
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de 
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering. 
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene 
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten 
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.

8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan 
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking 
van duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet 
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering. 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking 
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke 
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de 
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen 
herroepen worden.
Benoeming statutaire zaakvoerder.
Wordt statutair zaakvoerder benoemd : de heer DEWAELE Frederick, voornoemd, welke aanvaardt 
en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt de zaakvoerder de vennootschap in 
en buiten rechte.

9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de 
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de 
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten 
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing 
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.

10. De vennootschap heeft als doel:
I. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 

rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling 
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie 
aanhoudt.

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk 
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; 
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en 
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, 
verkoop, productie en algemeen bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen 
van opdrachten en functies.

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het 
even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

I/ Alle handelingen, zowel België als in het buitenland voor eigen rekening, of voor rekening van 
derden of in deelneming met derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- Het optreden als handelstussenpersoon, zonder enige beperking ten aanzien van de wijze 
waarop zulks geschiedt, het weze als handelsagent, als commissionair, als makelaar of als 
concessiehouder;
- Aankoop, verkoop, commissiehandel van koel- en vriescellen, machines en outillage dienstig 
voor de bouw en verwerking van isolatiepanelen, koelinstallaties, industriële gebouwen, coördinatie 
van de bouwwerkzaamheden;
- Het monteren, plaatsen van alle producten die verband houden met: koelinstallaties en 
diepvries; scheidingswanden, zowel voor algemeen gebruik als voor thermische en 
geluidsdoeleinden; plafondwanden, vloerbedekkingen en inrichtingen in het algemeen; 
vasthechtings- en verbindingsmaterialen;
- Het renoveren, herstellen, schilderen en inrichten;
- Installaties van elektrische bedrading en toebehoren, hulpvoedingssystemen, elektrische 
verwarmingsinstallaties;
- Installaties van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Het uitvoeren van alle timmer- en schrijnwerk, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk 
van hout of kunststof en in metaal, deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, 
inbouw badkamermeubelen, winkelinrichtingen en dergelijke;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- Elastische voegwerken;
- Het monteren, plaatsen van alle producten, die verband houden met 
isolatiewerkzaamheden;
- In het algemeen het verstrekken van adviezen op het vlak van bedrijfsvoering, ondermeer te 
begrijpen als het ter beschikking stellen van een volledig gestructureerd dienstenadvies-, hulp- en 
bestuurdersbijstandspakket, met het oog op de bevordering van de organisatie, de communicatie, de 
rentabiliteit, de commerciële strategie, het financiële beheer, de marketing en in het bijzonder het 
management;
- Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten;

-Isolatiewerkzaamheden meerbepaald:

*Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal; 

isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;

*Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;

*Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst 
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het 
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.

III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, 

roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht 
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op 
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle 
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld 
in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de de derde zaterdag 
van mei om 18 uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 21 mei 2016 om 18 uur. 

VOLMACHT
Wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VP INVEST", 
met zetel te 8800 Roeselare, Vijfwegenstraat 156, ingeschreven in het rechtspersonenregister 
ondernemingsnummer 0440.913.894 en onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde 
onder nummer BE BE 0440.913.894, met recht van indeplaatsstelling teneinde alle nodige 
formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het 
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 20/02/2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


