





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DRIVEX

Roodborstjeslaan 4 Bus 3
1860 Meise

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op vijf augustus tweeduizend en veertien en neergelegd ter griffie van rechtbank
van Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van regis-tra-tie, dat :
1) de heer BAELE Johan Albert Arthur, geboren te Zottegem op vijftien oktober
negentienhonderdzesenzestig, wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Bosstraat 123;
en
2) de heer PLETTINCKX Peter Irma Pierre, geboren te Antwerpen op vijfentwintig juli
negentienhonderddrieënzeventig, wonende te Romeinse Put 48, 2650 Edegem,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid hebben opge-richt, met de naam :
DRIVEX.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1860 Meise, Roodborstjeslaan 4 bus 3.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland , voor eigen rekening of
voor rekening van derde , of door deelname van dezen :
Het beschrijven , fotograferen , digitaliseren en controleren van wagens in het bijzonder en van
rollend materieel in het algemeen alsook de aanwezige gebruiksschade, uitvoering en uitrusting.
Het gebruik en exploitatie en stockage van de elektronische gegevens die voortvloeien uit de
bovengenoemde controles en beschrijvingen voor alle belanghebbenden in het leven van deze
voertuigen.
De handel en ontwikkeling van IT diensten en software beheerssystemen.
Het uitvoeren van advies- , controle- , consultancy- en managementopdrachten. Deze opdrachten
moeten in de ruimste zin begrepen worden en kunnen onder meer betrekking hebben op analyse,
commercialisering, implementatie en onderhoud.
Zij zijn evenmin beperkt qua activiteitensector en kunnen onder meer betrekking hebben op
automatisering, informatieverwerking , communicatie, publicaties, begeleiding en opleiding
administratie en commerciële dienstverlening aan derden.
Diensten en activiteiten ter ondersteuning van het operationele wagenparkbeheer van derden.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

 *14307083*
Neergelegd
07-08-2014

0558891432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door de heer BAELE Johan, voornoemd, ten belope van dertig aandelen, hetzij voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) ;
2. door de heer PLETTINCKX Peter, voornoemd, ten belope van dertig aandelen, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) ;              
SAMEN: zestig aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk kapitaal, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Elk  aandeel is volgestort ten belope van één derde (1/3).
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de BNP PARIBAS FORTIS.  Een attest,
opgemaakt door de bank op 1 augustus 2014, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op twaalf juni van
ieder jaar om 17 uur 30 minuten.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR.  Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
Benoemingen:         
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op: vier (4);
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer BAELE Johan Albert Arthur, wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Bosstraat
123; en
- de heer PLETTINCKX Peter Irma Pierre wonende te Romeinse Put 48, 2650 Edegem,
-  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PATRI BAS, met maatschappelijke zetel
te 2630 Aartselaar, Rozenlaan 33, met als vaste vertegenwoordiger, de heer PLETTINCKX Peter,
voornoemd; en
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BAELE FACILITY MANAGEMENT, met
maatschappelijke zetel te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Bosstraat 123, met als vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, de heer BAELE Johan, voornoemd,
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht:
De nv Verenigde Fiduciaires te Mechelen, Galgestraat 38 en haar medewerkers, werden aangesteld 
als bijzondere lasthebbers, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de Kruispuntbank van
Ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie en de Sociale Kas.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
Fr.de GRAVE, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


