





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Kinderopvang Ukkepuk
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal 
oogmerk

Zetel : 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op tien januari tweeduizend en 
veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

1. Mevrouw DENYS, Liesbeth Yvette Cecile, geboren te Roeselare op 22 mei 1986, echtgenote van 
Parmentier Nico, wonende te 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 21. 

2. Mejuffrouw DENYS, Elien Ludwina Yvette, geboren te Roeselare op 21 maart 1989, ongehuwd en 
verklarende geen verklaring van wettelijk samenwonen afgelegd te hebben, wonende te 8830 Hooglede, Oude 
Rozebekestraat 23. 

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk werd opgericht.
De vennoten streven een beperkt rechtstreeks vermogensvoordeel na en de vennootschap kan hen 

bepaalde onrechtstreekse vermogensvoordelen in tweede orde toekennen
2) Naam: Kinderopvang Ukkepuk

3) Zetel: 8830 Hooglede, Oude Rozebekestraat 21
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of rekening van 

derden, of door deelname van dezen:

Het oprichten, beheren en uitbaten van één of meer kinderdagverblijven in de meest ruime zin.
Het beheer van onroerende goederen zoals het aankopen, verkopen, huren en verhuren van onroerende 

goederen.  De vennootschap mag licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan.  
Ze kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen in de meest ruime 
zin.  Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken 
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.  Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk 
welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of 
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te 
begunstigen of een bron van afzetten te vormen.  In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou 
onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar 
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden 
ondergeschikt maken.

Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
De handelingen bedoeld in voorgaande alinea’s hebben als sociaal oogmerk kinderopvang.
5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig 

(186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ Mevrouw Denys Liesbeth, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk 

volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

2/ Mevrouw Denys Elien, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk 
volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300561*

Neergelegd

14-01-2014

0544393494

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het 

daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen om te eindigen op dertig september tweeduizend en vijftien.

Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening. De 
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.

Bovendien zal de zaakvoering ieder jaar een bijzonder verslag uitbrengen over de wijze waarop de 
vennootschap toezicht heeft uitgeoefend op het oogmerk dat zij overeenkomstig artikel drie bis heeft 
vastgesteld; dat verslag moet inzonderheid aangeven dat de uitgaven inzake investeringen, inzake de 
werkingskosten en bezoldigingen bestemd zijn om de verwezenlijking van het sociale oogmerk van de 
vennootschap te bevorderen.

Dit bijzonder verslag wordt ingevoegd in het jaarverslag, of bij gebrek hiervan, in het werkingsverslag.
De zaakvoerders stellen bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid indien de 

wet dit vereist. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt 
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.

De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen overeenkomstig de voorschriften van de artikelen 98, 100, 
101, 102 en 874 van het Wetboek van vennootschappen neergelegd.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op zeventien maart om negentien uur en voor het eerst in 
tweeduizend en zestien.

10) Winstverdeling:

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Tevens worden de nodige reserves aangelegd voor de komende investeringen.

Het saldo van de winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering verleent, gebaseerd op voorstel 
van de zaakvoering.

Het beperkte rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap aan de vennoten uitkeert, mag niet 
hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van de wet van 20 juli 1955 houdende 
instelling van een Nationale Raad voor de Coöperatie, toegepast op het werkelijk gestorte bedrag van de 
aandelen

11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 

van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

Na de aanzuivering van het ganse passief en de terugbetaling van de vennoten, zal het overschot van de 
vereffening de bestemming krijgen die het dichtst het sociaal oogmerk benadert.

12) Aanstelling zaakvoerders:
Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders:

Mevrouw Denys Liesbeth en mevrouw Denys Elien, beiden voornoemd, die aanvaarden.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van twaalfduizend 

vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij KBC bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 10 januari 2014

Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


