





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ICT ASSIST INTERNATIONAL

Floraliënlaan 2 Bus 1
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING – BENOEMINGEN
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op drieëntwintig december tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1) de besloten vennootschap naar Nederlands recht “RRM Holding B.V.”, statutair gevestigd te Baarn
(Nederland), met adres te 6631 BE Horssen, Roedensestraat 3, ingeschreven in het Handelsregister
van de Kamer van Koophandel onder nummer 32093540 en in het rechtspersonenregister
(buitenlandse onderneming) onder nummer 0505.828.769;
2) de besloten vennootschap naar Nederlands recht “MRB Management Advies B.V.”, statutair
gevestigd te Druten (Nederland), met adres te 6631 BE Horssen, Roedensestraat 3, ingeschreven in
het Handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 10143619 en in het
rechtspersonenregister (buitenlandse onderneming) onder nummer 0505.828.472.
Voornoemde comparanten werden vertegenwoordigd door mejuffrouw COOSEMANS An Yvonne
Antoon, wonende te 9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 305/102, ingevolge onderhandse
volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "ICT ASSIST INTERNATIONAL"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Floraliënlaan 2 bus 1
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1) het leveren van diensten en producten op het gebied van informatietechnologie en
telecommunicatie.
2) technisch ontwerp en advies voor elektro-, installatietechniek en telematica.
3) de installatie, verhuizing, verwijdering en aanpassing van ICT systemen (IMACD diensten)
4) onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur.
5) onderhoud en reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
6) computerconsultancy activiteiten.
7) verlenen van advies aan de gebruikers over computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijhorende programmatuur (software).
8) activiteiten van systeemintegrators.
9) beheer van computerfaciliteiten.
10) overige diensten op het gebied van informaticatechnologie en computers.
11) gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
12) webportalen.
13) ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
14) handel in computers, randapparatuur en software.

 *14313397*
Neergelegd
24-12-2014

0507745213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15) handel in telecommunicatieapparatuur.
16) overige zakelijke dienstverlening
17) adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
18) management van vennootschappen.
19) Patrimoniumvennootschap en beheer van onroerende goederen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor elke andere natuurlijke of rechtspersoon.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die die verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als
commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van
het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “RRM Holding B.V.” voornoemd : een
bedrag van TWAALFDUIZEND TWEEHONDERDZESENZEVENTIG euro (€ 12.276,00);
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “MRB Management Advies B.V.” voornoemd
: een bedrag van HONDERDVIERENTWINTIG euro (€ 124,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde kalenderjaar. 
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1) de heer van Schaik René Petrus Johannes, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 6631 BE
Horssen, Roedensestraat 3 (Nederland);
2) mevrouw de Vries Marianne Elisabeth, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 6631 BE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Horssen, Roedensestraat 3 (Nederland).
De aldus aangestelde zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Als lasthebber wordt aangesteld CROWE HORWATH - BVBA Vanhuynegem Associates, RPR
Antwerpen 0466.871.391, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen, Floraliënlaan 2 bus 1,
vertegenwoordigd door de heer Bart Apers, Sandra De Vlaemynck, Koen Elst en/of Christel Van de
Velde, aan wie volmacht wordt verleend,, met recht van indeplaatsstelling, voor of om:
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen
- op te treden tegenover elk ondernemingsloket
- op te treden tegenover het sociaal secretariaat
- de ondertekening van alle publicaties in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping als BTW belastingplichtige
- op te treden tegenover alle overheidsdiensten, of private en publiekrechtelijke instellingen, teneinde
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verdedigen en in haar naam en voor haar rekening alle
gevraagde stukken voor te leggen alsmede bindend te antwoorden op alle mondeling en schriftelijke
vragen, plus het bindend ondertekenen van de correctieopgaven, akkoordverklaringen, dadingen of
de andere stukken.
- op te treden tegenover het Sociaal Verzekeringsfonds voor zelfstandige
- Ten behoeve van het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor
alle zendingen aan de oprichters, zaakvoerders, bestuurders of hun aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


