





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Casper en Amedee

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heiseltstraat 55

3890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gingelom (Jeuk)

Oprichtingsakte
Tussen de hierna opgesomde stichtende leden:
1. Olivier Bouvry, geboren te Leuven op 21/11/1978 en wonende te Gingelom, Heiseltstraat 55
2. Leen Meys, geboren te Sint-Truiden op 01/10/1981 en wonende te Gingelom, Heiseltstraat 55
3. Els Meys, geboren te Sint-Truiden op 17/03/1978 en wonende te Velm, L. Van Pouckestraat 59
Wordt bij deze akte een vzw opgericht.
Statuten:
Titel I: Benaming, zetel, duur en doel
Art 1 Er wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht met de naam 'Casper en Amedee'.
Art.2 De maatschappelijke zetel van de vereniging bevindt zich te Gingelom, Heiseltstraat 55 in het gerechtelijk
arrondissement van Hasselt.
Art. 3 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 4 Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder
meer:
Dieren zonder thuis, afgestaan, verwaarloosd of mishandeld op te vangen en eventueel een nieuwe thuis te
bezorgen.
Sensibiliseren van mensen ivm dierenwelzijn, dierenrechten en de best practices hier rond.
Het helpen van dieren in nood, op zowel medisch, sociaal als financieel vlak.
Het revalideren van dieren.
Dieren te vrijwaren van honger, dorst, onjuiste voeding, thermisch en fysiek ongemak, pijn, verwondingen, ziekte,
angst en chronische stress.
Het organiseren van gedragstraining voor dieren met een gedragsprobleem.
Het organiseren van scholenprojecten en kinderboerderij ivm de juiste omgang met dieren.
Het organiseren van activiteiten op recreatief, informatief, vormend, ontmoetend, experimenteel en maatschappij
gericht vlak.
Hiermee beoogt men vooral de activiteiten van info-momenten, vormsessies en groep bevorderde activiteiten.
Deze opsomming is louter verhalend en niet beperkend.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.

Al onze dieren zullen tot hun natuurlijke dood opgevangen worden en dan ook NOOIT voor slacht, medische
experimenten of andere doeleinden ter beschikking gesteld worden.
Art. 5 De vereniging kan alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van
dit doel bijdragen

 *14304326*
Neergelegd
06-05-2014

0551963256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
het organiseren van allerhande activiteiten
het ontvangen van giften
publiciteit en verkoopstanden op markten, feesten en beurzen
het verspreiden van drukwerk
Deze opsomming is louter verhalend en niet beperkend.

Titel II: Leden
Art. 6 het aantal leden is onbeperkt. Het minimum is vastgesteld op drie.
Art. 7 De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en de toegetreden leden.
Art. 8 Stichtende leden zijn van rechtswege effectief lid. Nieuwe leden (toetredende, steunende, beschermende
leden en donateurs) zijn alle natuurlijke en rechtspersonen die zich aansluiten bij de vereniging door middel van
een ledenbijdrage. De Raad van Bestuur behoudt zicht het recht om een gewoon lid uit te sluiten zonder haar
beslissing te moeten verantwoorden. Door het overlijden of het niet betalen van de ledenbijdrage vervalt het
lidmaatschap. Het ontslagnemende of uitgesloten lid of de erfgenamen of rechthebbende van het ontslagen lid
kunnen geen enkel recht doen gelden op de bezittingen van de vereniging, noch op de terugbetaling van gestorte
bijdragen of gedane inbrengen. Een gewoon lid dat zich niet langer als gewoon lid wenst aan te sluiten, mag dit
ook schriftelijk aan de vereniging melden. Een effectief lid dat uit de Algemene Vergadering en/of vereniging
wenst te treden, dienst zijn ontslag schriftelijk te richten aan de raad van bestuur.
Art. 9 Alleen de effectieve leden genieten alle maatschappelijke rechten, onder andere het stemrecht op de
algemene vergadering.
Art. 10 De uitsluiting van leden kan slechts gebeuren op beslissing van de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art. 11 De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Titel III: Bijdragen
Art. 12 de leden betalen een bijdrage die jaarlijks vastgesteld zal worden voor het volgende dienstjaar door de
algemene vergadering.
Titel IV: algemene vergaderingen
Art. 13 De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur.
Art. 14 De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging. Tot haar bevoegdheden behoren:
de wijziging van de statuten
de benoeming en afzetting van de bestuurders
de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
de ontbinding van de vereniging
de uitsluiting van leden
alle andere materies waarvoor deze statuten de beslissingsbevoegdheid expliciet aan de algemene vergadering
zouden opdragen.
Art. 15 de algemene vergadering zal minstens eenmaal per jaar samenkomen in de loop van het eerste semester
tijdens dewelke de raad van bestuur verslag zal uitbrengen over de activiteit van de vereniging gedurende het
voorbije jaar, rekening van uitgaven en inkomsten over het voorbije jaar zal voorleggen en de begroting voor het
lopende jaar zal voorstellen . De algemene vergadering zal eveneens overgaan tot de benoeming of vervanging
van de bestuurders.
Art. 16 er wordt een bijzondere algemene vergadering gehouden telkens de omstandigheden dit vereisen.
Art. 17 De leden worden door de raad van bestuur schriftelijk of via e-mail uitgenodigd tot de algemene
vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend, in de naam van de raad van bestuur, door de voorzitter of door
twee bestuurders en ten minste tien dagen voor de geplande datum van de algemene vergadering toegestuurd.
De algemene vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vastgesteld door de raad van bestuur
en aldus opgegeven in de oproeping, die de agenda vermeldt. Een door één effectief lid of door ten minste één
twintigste van de leden voorgesteld aangelegenheid kan op de agenda worden geplaatst.
Art. 18 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij zijn
afwezigheid door de secretaris of door de oudste aanwezige bestuurder. De voorzitter duidt een secretaris en
een stemopnemer aan.
Art. 19 de effectieve leden beschikken elk over één stem.
Art. 20 Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in deze statuten of in de wet, worden de beslissingen, beperkt tot de
agenda, genomen bij de gewone meerderheid van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigden.
Art. 21 De algemene vergadering kan slechts geldig over een wijziging van de statuten beraadslagen en
besluiten indien deze wijziging op de agenda voorkomt en in de oproeping werd toegelicht en wanneer ten minste
twee derde van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is. In geval minder dan twee derde
aanwezig is, kan een tweede algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de vijftien dagen na de
eerste vergadering. Deze tweede vergadering kan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Van elke vergadering worden de notulen gemaakt die worden opgenomen in een
daartoe speciaal bestemd registeren en die ondertekend worden door te voorzitter of zijn plaatsvervanger.
Iedereen die enig rechtmatig belang kan laten blijken, heeft het recht om inzage te vragen van de besluiten,
zonder deze te verplaatsen.
Titel V: Raad van Bestuur
Art. 22 De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering op voordracht van de effectieve leden. De
benoeming geldt voor een hernieuwbare periode van vijf jaar. Hun mandaat kan op elk ogenblik door de
algemene vergadering herroepen worden. De bestuurders dienen aan de vereniging alle tijd en alle inspanningen
te besteden, vereist voor een goed beheer. Hun mandaat wordt gratis uitgeoefend.
Art. 23 De raad van bestuur benoemt en ontslaat het personeel van de vereniging en bepaalt hun bevoegdheden
en vergoedingen.
Art. 24 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag. Door het verstrijken van het mandaat door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid. De
afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit ontslag
gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is
gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk
in kennis zal stellen.
De akten betreffende ambtsbeëindiging en de benoemingen van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlage bij het Belgische Staatsblad.
Art. 25 In het geval dat in de loop een mandaat deze vacant wordt, om gelijk welke reden, zal de eerstkomende
algemene vergadering een nieuwe bestuurder aanduiden om dit mandaat te voltooien. In afwachting van deze
algemene vergadering worden de functies van deze mandataris voorlopig toegekend aan een andere bestuurder
door de beslissing van de raad van bestuur, genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
Art. 26 Bij afloop van de mandaten zullen de nieuwe bestuurders benoemd worden door de algemene
vergadering uit de voorgedragen kandidaten.
Art. 27 De raad komt bijeen via mondelinge, telefonische, schriftelijke oproeping of via e-mail. De raad van
bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist.
De raad beslist slechts geldig wanneer drie bestuurders aanwezig zijn.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen door de aanwezige op vertegenwoordigde bestuurders. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de
voorzitter, of van zijn vervanger, doorslaggevend.
Art. 28 De raad van bestuur brengt minstens één maal per jaar verslag uit aan de algemene vergadering over de
uitvoering van zijn mandaat.
Art. 29 De raad van bestuur kan de uitvoering van bepaalde opdrachten toevertrouwen aan zijn leden, tegen de
voorwaarden die hij vastlegt.
Art. 30 Van de vergaderingen van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat wordt toegezonden aan
de leden van de raad van bestuur die niet op de vergadering aanwezig waren.
Art. 31 Iedere verandering in de samenstelling van de raad van bestuur is aan de openbare bekendmaking
onderworpen in overeenstemming met de wet.
Art. 32 Het lidmaatschap van de raad van bestuur is niet verenigbaar met de uitoefening van een politiek
mandaat.
Art. 33 De leden van de raad van bestuur zijn enkel verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat
zonder enige persoonlijke verantwoordelijkheid te dragen betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Art. 34 De raad kan onder zijn leden een voorzitter en secretaris aanwijzen. In geval van afwezigheid van de
voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de secretaris, en in geval van afwezigheid van de secretaris door
de oudste bestuurder.
Art. 35 De raad van bestuur is samengesteld uit volgende leden:
Olivier Bouvry, geboren te Leuven op 21/11/1978 en wonende te Gingelom, Heiseltstraat 55, voorzitter
Leen Meys, geboren te Sint-Truiden op 01/10/1981 en wonende te Gingelom, Heiseltstraat 55, secretaris
Els Meys, geboren te Sint-Truiden op 17/03/1978 en wonende te Velm, L. Van Pouckestraat 59
Titel VI: maatschappelijk dienstjaar, jaarrekeningen en balansen
Art. 36 Het boekjaar loopt van 01/01 tot 31/12. In afwijking van het eerste boekjaar van 07/01/2013 tot
31/12/2014.
Art. 37 De raad van bestuur sluit de rekeningen van het afgelopen jaar af en stelt het komende jaar op. Beide
worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.
Titel VII Ontbinding van de vereniging
Art. 38 de vrijwillige ontbinding van de vereniging wordt uitgesproken in overeenstemming met de door de wet
voorgeschreven procedure.
Art. 39 De algemene vergadering benoemt, in geval van vrijwillige ontbinding één of meerdere vereffenaars. Zij
bepaalt hun bevoegdheid, evenals de vereffeningsvoorwaarden. In geval van ontbinding (zowel vrijwillig als
gerechtelijk) worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen naar een vereniging die een
gelijkaardig doel nastreeft of een erkende vereniging die het sociaal maatschappelijk belang ondersteunt.
Titel VIII Slotbepalingen
Art. 40 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, geld de wet van 27 juni 0921, zoals gewijzigd
tot op heden.
Opgemaakt op 07/04/2014
Volgens de algemene vergadering van 07/04/2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


