





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): THUISVERPLEGING SEL
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3582 Beringen, Kanaalstraat 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op tweeëntwintig april voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie 
van artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer CALISKAN Murtaza, geboren te Beringen op negenentwintig april negentienhonderd 
zevenentachtig, nationaalnummer 87042915950, en zijn echtgenote, mevrouw BILICAN Selcan, 
geboren te Heusden-Zolder op twintig juli negentienhonderd achtentachtig, nationaalnummer 
88072024285, samenwonende te 3582 Beringen, Kanaalstraat 47.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, zonder wijziging tot op 
heden
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt 
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer CALISKAN Murtaza, voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan 
honderd zesentachtig (€ 186,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van honderd zesentachtig (€ 186,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van tweeënzestig (€ 
62,00) euro;
2) mevrouw BILICAN Selcan voornoemd, verklaart in te schrijven op 99 aandelen uitgegeven aan 
honderd zesentachtig (€ 186,00) euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen 
van achttienduizend vierhonderd veertien (€ 18.414,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van 
zesduizend honderd achtendertig (€ 6.138,00) euro;
Totaal : achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00) euro bij storting 
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door ING Bank op 
datum van 14 april 2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) en draagt de benaming
THUISVERPLEGING SEL.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Kanaalstraat 47, 3582 Beringen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304053*
Neergelegd
25-04-2014

0550920804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

- Thuisverpleging, het verplegen en verzorgen van patiënten aan huis, alle activiteiten en 
handelingen behorend tot de zelfstandige verpleegkunde, in de meest ruime zin met inbegrip 
van alle aanverwante activiteiten;

- Het verlenen van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische 
zorgen in de ruimste zin van het woord, alsook pedicure, manicure, schoonheidsverzorging 
en andere lichaamsverzorgende diensten. Deze zorgverlening is zowel bij patiënten of
zorgbehoevende als op het kabinet van de verpleegkundige of andere ambulante plaatsen 
waaronder ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinrichtingen, kinderdagverblijven, de openbare 
weg,… ;

- Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke 
verzorging nodig hebben;

- De aankoop, verkoop, het ter beschikking stellen van verbruiksgoederen, onderhoud 
producten, randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector;

- Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers 
alsmede het uitbouwen van diensten van dagopvang en permanente dagopvang;

- Het leveren van diensten en bijstand aan enerzijds patiënten en zieken alsook aan medici, 
paramedici, verzorgingsinstellingen, onthaalmoeders,… ;

- De uitbating van een secretariaat en raadgevend bureau ten dienst van verpleegkundige en 
andere medische beroepen;

- Het ter beschikking stelling van de nodige middelen aan verpleegkundigen;
- Het bijhouden en de verwerking van alle  administratie voor zelfstandige verpleegkundigen;
- Vervoer van zieken;
- Opleiding geven aan verpleegkundigen en andere paramedici;
- Residentiële en ambulante opvang van bejaarden;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, 

op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten;
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de 

verwezenlijking van haar doel.
- Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden 

als bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke deelhebben in alle vennootschappen of 
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel dit 
zouden kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden.

- Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in binnen- als in 
buitenland;

- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden 
geïnterpreteerd. 

Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten 
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen 
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten 
verleden worden en dit overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid 
dienaangaande.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Selcan BILICAN, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


