





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JEROME VERBIST
Rechtsvorm : starter - Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9130 Beveren, Molenstraat(KIE) 51
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Patrice BOHYN, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Patrice en 
Carol Bohyn Geassocieerde Notarissen”, met zetel te Beveren (Haasdonk) op 8 april 2014, aangeboden ter 
registratie, dat een starter - Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) werd opgericht als volgt:
Vennoot: De heer VERBIST Jérôme Petrus Angèle, geboren te Sint-Niklaas op 9 november 1954, wonende te 
9130 Beveren, Molenstraat(KIE) 51
Naam: "JEROME VERBIST"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 9130 Beveren, Molenstraat(KIE) 51
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
1. Het beoefenen van de dierengeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de bepalingen van 
de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties in de klinische biologie.
2. Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van 
voornoemde activiteit.
3. Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig zijn voor 
de uitoefening van voornoemde activiteit.
4. Het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de kwaliteit van 
de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen 
stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de 
vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en 
administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep 
gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door het 
beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking.
Kapitaal: drieduizend euro (3.000 EUR), vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën gedaan door 
de oprichter. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 3.000.
Zodra het maatschappelijk kapitaal ten minste gebracht is op het door artikel 214, §1 vastgestelde bedrag, 
verliest de vennootschap het statuut van “Starter” en zijn de bepalingen van artikel 223 Wetboek van 
Vennootschappen van toepassing.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die 
dierenarts en tevens vennoot zijn, uitsluitend natuurlijke personen zolang de vennootschap het statuut van 
“Starter” heeft. Het mandaat van zaakvoerder is van beperkte duur. De zaakvoerders worden benoemd voor de 
duur van hun medische activiteiten.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene 
Vergadering. Reis- en andere kosten gemaakt door de zaakvoerder in dienst van de vennootschap worden door 
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan 
sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en beschikking te stellen 
die de vennootschap aanbelangen. Al wat door de wet, door de deontologie of door onderhavige statuten niet 
uitdrukkelijk verboden is, valt binnen zijn bevoegdheid.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303582*
Neergelegd
08-04-2014

0550478760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerder mag zijn bevoegdheden, met uitzondering van deze voorbehouden aan de algemene 
vergadering, voor niet-medische prestaties, overdragen aan ieder persoon die hij bekwaam acht, en mits dit 
geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, 
als eiser of als verweerder, ingespannen of benaarstigd door de zaakvoerder.
In alle akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens 
welke hij optreedt.
De zaakvoerder gaat, als gelastigde van de vennootschap, geen persoonlijke verbintenissen aan ten aanzien 
van de verbintenissen van de vennootschap. Hij is slechts verantwoordelijk voor de lastgeving die hij ontvangen 
heeft.
Jaarvergadering: derde vrijdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt 
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene vergadering 
bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks, overeenkomstig artikel 319bis van het 
Wetboek van Vennootschappen, minstens een vierde voorafgenomen worden tot vorming van een 
reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds het bedrag heeft bereikt van het 
verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit 
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de 
Algemene Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto 
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen 
uitgekeerd worden.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: De oprichter benoemt zichzelf tot niet-statutaire zaakvoerder voor voor de duur van zijn activiteiten
als dierenarts.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“BOEKHOUD- EN FISKAAL ADVIESKANTOOR VAN DAELE”, met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-
Niklaas, Heidebaan 78, ondernemingsnummer 0422.490.230, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer 
VAN DAELE Kris, wonende te 8300 Knokke-Heist, Haagwinde 42, teneinde het nodige te doen voor het 
bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-
nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, 
alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te 
dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Patrice Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
10

/0
4/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


