





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ARES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8310 Brugge, Beukendreef 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op vijfentwintig februari tweeduizend veertien.
IS OPGERICHT DOOR: 

De heer BERTREM Frederic Roland, geboren te Assebroek op één december duizend 

negenhonderdnegenenzestig, wonende te 8310 Brugge, Beukendreef 11.
* Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam "ARES", 
met zetel te 8310 Brugge, Beukendreef 11.
* De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening, 
alle activiteiten te verrichten die, algemeen genomen, op één of andere wijze verband houden met:

- alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties op technisch-, commercieel, industrieel, administratief of 
financieel gebied hoofdzakelijk in de sector bouw & vastgoed;

- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied;
- het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer 

van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als 
commercieel tussenpersoon;

- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, 
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de 
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke 
rechten;

- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de 
huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en andere financiële instrumenten;

- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële, bouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. Deze diensten kunnen worden 
geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt.

- Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de 
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde 
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam 
doch voor rekening van de vennootschap;

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak;
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
* De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302131*

Neergelegd

27-02-2014

0546962016

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (20.000 EUR), vertegenwoordigd door 
honderdtwintig (120) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder één/honderd twintigste
(1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter verklaart en erkent:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (20.000 EUR) volledig geplaatst is; het is verdeeld 
in honderd twintig (120) aandelen met een fractiewaarde van elk één/honderd twintigste (1/120ste) van het 
kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld is tenminste één vijfde gestort.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden door hem volledig werd volstort waarvoor hem honderd twintig 
(120) aandelen toegekend worden.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen door de 
algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te handelen en 
om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn aan de alge-
mene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, kan hij 
de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de 
jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet, overdragen 
mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoeding voor zijn bedrijvigheid een vaste bezoldiging 
en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
* Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder, wanneer de 
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een andere 
rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en 
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. 
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
*De vennootschap is niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen, tenzij in de gevallen door de wet 
bepaald.
Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft de enige vennoot of indien er meerdere vennoten zijn ieder 
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, dit alles met inachtneming 
van de gestelde wettelijke bepalingen.
* Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de eerste dag van de maand juni om negentien
uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
* Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
* Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening, bestaande uit 
de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen. De 
zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap 
beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
* Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het zuivere resul-
taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten geschieden zodra deze reserve 
tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarvergadering. De jaarvergadering heeft de mogelijkheid om te 
beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapitalen zal uitgekeerd worden.
* Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de 
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die hun macht en 
bezoldiging zal vaststellen.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van 
koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van 
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn 
van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat 
om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze 
ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige bescheiden 
aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boeken en documenten mag 
verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen en bescheiden te nemen.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel achtenzestig 
van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening 
en in naam van de vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend veertien onder opschortende 
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen 
bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het uittreksel van onderhavige akte ter 
griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER 
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor 
onbepaalde duur, de heer BERTREM Frederic, wonende te 8310 Brugge, Beukendreef 11, voornoemd, die 
verklaart dit mandaat te aanvaarden en verklaart dat hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het 
uitoefenen van zijn mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichter en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging 
zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend veertien. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dag van de maand juni van het jaar tweeduizend 
vijftien om negentien uur.

BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE TOEGEVOEGDE 
WAARDE

Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“GHYSEL EN DE LOMBAERDE”, met zetel te 9051 Gent, Kortrijksesteenweg 1099, en haar aangestelden, aan 
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te 
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te 
doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank 
voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat 
daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris Wouter BOSSUYT
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


