





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Digitale Verbeelding

(afgekort) : De Digitale Verbeelding

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maurits Sabbelaan 7

8421

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Haan (Vlissegem)

 Uit de onderhandse akte dd. 08.10.2014, geregistreerd te Eeklo op 27.10.2014 in boek 6/149, blad 51,
vak 12 blijkt dat Vandenbergh Geert, wonende te 8421 De Haan, Maurits Sabbelaan 7, verklaart een
gewone commanditaire vennootschap op te richten met ingang vanaf 08.10.2014 en heeft de statuten
als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt :
‘De Digitale Verbeelding’
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8421 De Haan, Maurits Sabbestraat 7.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de   verschillende media.
het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
het ontwerpen van publicitaire films.
het ontwerpen van publicitaire artikelen.
het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen,
enz.
luchtreclame.
het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkranten en dergelijke.
mediarepresentatie.
het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie).
het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
markt- en opinieonderzoekbureaus.
het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van
 producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten.
statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
het onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale onderwerpen en

 *14310420*
Neergelegd
04-11-2014

0567561450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

statistische analyses daarvan.
 
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen¬persoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
 
Het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve, sociale, financiële en organisatorische aard.
Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een
patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap
ook mag vervreemden, indien daarvoor goede redenen bestaan.
 
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet
van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze
opsomming beperkend is.
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen-
als in buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Uithangbord
 
Het uithangbord van de zaak is De Digitale Verbeelding genaamd.
 
Artikel 6: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf 08/10/2014.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 oktober en sluit af op 30 september.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 7: Kapitaal-aandelenbergh
 
De commanditaire aandeelhouders zijn :
Vandenbergh Jef, wonende te 8421 De Haan, Maurits Sabbestraat 7 brengt 1 euro in voor 1 aandeel. Zij
fungeert als stille vennoot.
 
Vandenbergh Geert, fungerende als beherend vennoot, brengt 24 euro in voor 24 aandelen.
 
Totaal kapitaal: 25,00 euro voor 25 aandelen
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort
en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 8: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten
hieromtrent unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
Artikel 9: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de
vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de
erfgenamen zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 10: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot de verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzeke-ringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
Vandenbergh Geert wordt benoemd als zaakvoerder.
 
Artikel 11: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van maart, om 15.00 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoeder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
Artikel 12: Overgangsbepalingen
 
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum (08/10/2014) en eindigt op 30/09/2016, met dien
verstande dat alle handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting vanaf 01/10/2014 aan de
vennootschap dienen toegerekend te worden.
 
Artikel 13 : Bijzondere volmacht
 
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
 
 
Vandenbergh Geert
 
 
Zaakvoerder
 
 
Hierbij neergelegd: statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


