





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Direct Phone

Victor Rauterstraat 33
1070 Anderlecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 4 juni 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de heer LONGIN Ludo, geboren te Ninove op 27 juli 1964, wonend te 1750 Lennik,
Processiestraat 28.
- onder de naam " Direct Phone " met zetel te 1070 Anderlecht, Victor Rauterstraat 33;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde oprichter die stortte ten belope van 18.600 € waarvoor hem 100 volstorte
aandelen worden toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 18.600 € voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE69 0017 2864 4878 bij BNP Paribas Fortis Bank, zoals
blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 2 juni 2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot 30 juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30 juni 2015) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 maart 2014 al
zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van december om 20 uur (de eerste jaarverga-
dering heeft plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : iedere zaakvoerder
alleen optredend. Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd :
voornoemde Ludo Longin. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft als doel het verlenen van bijstand en hulp onder de meest
uiteenlopende vormen aan derden op het vlak van :
o   Telefoondiensten, zoals het manueel als geautomatiseerd beantwoorden van telefonische

 *14305169*
Neergelegd
04-06-2014

0553609979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproepen en aanverwante activiteiten
o   Het verlenen van diensten op het gebied van telemarketing,
o   Communicatie, het ontwerpen van publicitaire teksten en campagnes, in de meest ruime
zin
o   Het verstrekken van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van promotie- en communicatiecampagnes, bedrijfsvoering, planning, organisatie,
efficiëntie, toezicht en beheer.
o   Het adviseren, organiseren, uitvoeren en ontwerpen van communicatie-uitingen en
marketingstrategieën onder welke vorm ook.
o   De aanneming en onderaanneming van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die erop betrekking hebben.
o   Het opleiden van personeel.
o   Het commercialiseren van elk creatief en communicatief product. Het plaatsen van
reclame in de media en het contacteren van sponsoring en fondsenwerving voor rekening van
derden.
o   Het verrichten en uitvoeren van journalistiek werk, het produceren van teksten om
gepubliceerd te worden, onder welke vorm ook, het zelf produceren in alle mogelijke
vormen (boek, tijdschrift, film, video, DVD, internet, e.a.).
o   Het uitwerken van marketing-, onderzoeks- en bedrijfsstrategieën.
o   Het samenstellen en doseren van cursussen en opleidingen.
o   Het organiseren, uitvoeren, adviseren en begeleiden van evenementen, beurzen,
spektakels en optredens van welke aard ook.
o   Het verstrekken van interim-management aan bedrijven en openbare instellingen.
o   Het ontvangen van commissies op diverse bemiddelingen door contacten die verband
houden met haar doel.
o   Het verlenen van diensten aan derden; tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden;
uitbesteden van werkzaamheden.
o   Het ontwerpen, exploiteren, commercialiseren, demonstreren en beheren inzake
communicatie, softwaretoepassingen, informatiesnelwegen, alsmede alle diensten en
advieswerkzaamheden hieromtrent en dit in de meest ruime zin.
o   Het groeperen van bedrijven omtrent fondsenwerving voor rekening van derden.
o   Het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande
en/of op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze
participaties.
o   Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen
voor eigenbeheer.
o   Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere
ondernemingen; het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-
opdrachten; het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot
dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergade-ring, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd.
Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich
baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar.
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening tot aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volge-stort, na
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende vol-storting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande-lijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de
vruchtge-bruiker, behalve voor de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door
een lasthebber mits een geschreven volmacht.”
  
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,   Gwen  Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


