





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DELIX 88

Brusselstraat 348
1702 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Not. P.BAUWENS, te Dilbeek, op datum van 4 december 2014,
aangeboden ter registratie, blijkt dat navolgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een
BVBA als volgt:
1. VERSCHIJNERS:
1. Mevrouw YE Binju, geboren te Zhejiang (China), op 21 februari 1962, nationaal nummer 62.02.21-
480.12, echtgenote van de heer Mok Yui Kwan, wonende te 1702 Dilbeek, Brusselstraat 348.
2. De heer ZHOU Junyi, ongehuwd, geboren Te Zhejiang (China), op 16 augustus 1986, nationaal
nummer 86.08.16-361.51, wonende te 2830 Willebroek, Lijsterstraat 10.
3. De heer YE Suibin, met de Spaanse nationaliteit, identiteitskaartnummer 41601443-D, geboren te
Zhejiang (China), op 5 januari 1965, echtgenoot van mevrouw YAN, wonende te  Palafrugell
(Spanje), Plaça Palmeres 7.
4. De heer ZHOU Junkai, ongehuwd, geboren te Zhejiang (China), op 19 april 1990, nationaal
nummer 90.04.19-569.03, wonende te 2830 Willebroek, Lijsterstraat 10.
2. NAAM-VORM: “DELIX 88” – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
3. ZETEL: 1702 Groot-Bijgaarden – Brusselstraat 348.
4. DOEL: Uitbating van een restaurant, tafelhouder, drankgelegenheden, tavernes, snack-bars,
tearoom, eethuizen en alle andere horeca-activiteiten zonder dat de opsomming beperkend zou zijn,
zowel in België als in het buitenland.
    Aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel makelarij van allerhande producten, zoals hierna
opgesomd en zonder dat deze opsomming beperkend kan opgevat worden : drinkwaren,
toiletartikelen, bureelmaterialen, papierwaren, voedingswaren, speelgoed, geschenkartikelen,
huishoudartikelen, decoratie, lederwaren, kledij en alles wat met textiel heeft te maken, meubels.
    In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap
aanbelangen of die verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
    Zij kan ten gunste van derden zich borg stellen, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5.KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, onderschreven en volledig volstort bij de KBC Bank,
te Groot-Bijgaarden, als volgt: door de comparant sub 1 op vijftig (50) aandelen, zijnde voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), door de comparant sub 2 en 3 elk op twintig (20)
aandelen, zijnde elk voor een bedrag van drieduizend zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00) en
door de comparant sub 4, op tien (10) aandelen, zijnde voor een bedrag van duizend
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00).
6. BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder

 *14312349*
Neergelegd
10-12-2014

0506715825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
     Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen
7. JAARVERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni om 18
uur.
8.BOEKJAAR : 01/01 – 31/12
Reserves-Winst: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging
der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
Overgangsmaatregelen:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
...
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw Ye Binju, voornoemd, die aanvaardt.
Die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.    
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL, afgeleverd op vrij papier, uitsluitend dienende tot publicatie in de
Bijlagen voor het Belgisch Staatsblad.         
 AANHANGSELS:   
1 uittreksel - 1 expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


