





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oormajoor

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Burgemeester Meirsonstraat 20

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen

 
OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Joeri Buysse, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer 75.02.25-401.50
Evy Devos, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer 80.03.05-072.24
Annika Buysse, Mimosastraat 90, 9000 Gent met nationaal nummer 80.03.27-334.72
Cindy Devos, Haachtsesteenweg 505, 1910 Kampenhout met nationaal nummer 77.06.08-222.33
 
wordt overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna
genoemd de vzw-wet).  De statuten luiden als volgt:
 
 
TITEL I: DE VERENIGING
 
Artikel 1 - Rechtsvorm
 
De rechtsvorm van de vereniging is een Vereniging Zonder Winstoogmerk, afgekort vzw op grond van
bovengenoemde wetten.
 
 
Artikel 2 - Naam
 
De vereniging draagt de naam 'Oormajoor'.  Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden 'vereniging zonder winstoogmerk' of door de afkorting 'vzw', met nauwkeurige
aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 3 - Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
 

 *14304715*
Neergelegd
20-05-2014

0552827348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw gebruikt dit adres slechts als maatschappelijke zetel en kan op geen enkele wijze aanspraak maken op
roerende- en/of onroerende goederen gelinkt aan dit adres.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere andere plaats binnen
Vlaanderen, mits het respecteren van de nodige openbaarmakingsvereisten.
 
 
Artikel 4 - Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden mits naleving van de
wettelijke bepalingen.
 
 
TITEL II: DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
 
Artikel 5 - Doel en activiteiten
 
De vereniging heeft tot doel artistieke projecten te ontwikkelen, te ondersteunen en te bevorderen.
Dit onder andere door:
¯  bij te dragen tot een evenwichtige en persoonlijke ontwikkeling van kinderen door ze spelenderwijs in contact
te brengen met muziek.  Meer specifiek wil de vzw de muzikale aandacht wekken, stimuleren en aanscherpen bij
kinderen van 3 tot 12 jaar.  Daartoe kan de vereniging zowel eigen activiteiten ontplooien, alsook ondersteuning
bieden aan scholen, kinderdagverblijven en andere organisaties die met kinderen werken.
¯  de productie, organisatie en zakelijke ondersteuning van artistieke projecten voor jong en oud. 
Voorafgaande opsomming is niet limitatief.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.  Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Zij kan medewerking verlenen aan elk initiatief met een gelijkaardig doel als het hare.
 
Haar leden mogen activiteiten organiseren ter verwerving van de financiële middelen die nodig zijn voor de
verwezenlijking van de gestelde doelen.
 
 
TITEL III: LIDMAATSCHAP
 
Artikel 6: leden
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden kennen.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van
het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
De effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de vzw-wet en deze statuten worden
beschreven.
Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen.  De oprichters zijn de eerste
effectieve leden van de vereniging. 
 
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26 novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.  Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging
moet een kopie van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van
de neerlegging van de statuten.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. 
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.  Ze hebben geen
stemrecht op de Algemene Vergadering.  De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de Algemene
Vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur.  Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.  Met de term
'lid' wordt in deze statuten uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten.  Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.  Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
 
Artikel 7: ontslag / uitsluiting / schorsing
Elk lid kan ten alle tijden uit de vereniging treden.  Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht.  Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
De uitsluiting van een lid kan uitsluitend door de Algemene Vergadering.  Het lid waarvan de beëindiging van het
lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.  De Raad van Bestuur mag, tot de beslissing
van de Algemene Vergadering, een lid schorsen indien zij/hij in strijd handelt met de statuten.
 
De leden worden ontslagnemend na afwezigheid op een Algemene Vergadering zonder zich verontschuldigd te
hebben.
 
 
Artikel 8: rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.  Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten alle tijde: tijdens het lidmaatschap, bij
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9
De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden.  Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht.  Elk lid
heeft één stem.
 
 
Artikel 10: bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
- het wijzigen van de statuten
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders
- kwijting verlenen aan de bestuurders
- de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap
- en voor alle andere gevallen waarin de statuten of de wettelijke bepalingen dit vereisen
 
 
Artikel 11: vergaderingen
De minimale jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering zal tijdens het eerste kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.  De uitnodiging wordt minstens
8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle leden verstuurd per email of per
gewone post op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de vzw.
 
De vergaderingen worden door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen.  Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/5 van alle leden aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een Bijzondere Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle leden.  De
uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Bijzondere Algemene Vergadering naar
alle leden verstuurd per email of per gewone post op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
vzw.
 
 
Artikel 12: quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de leden aanwezig zijn of
vertegenwoordigd zijn.  Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de vzw-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheid hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden.  De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vergadering is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd. 
Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden en van
belanghebbende derden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B vastgelegde
modaliteiten.
 
 
TITEL V: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 13: samenstelling Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit tenminste drie bestuurders, al dan
niet leden van de vzw.
 
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter.
 
De bestuurders kunnen ten alle tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving.  Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag
zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
 
Artikel 14: Raad van Bestuur, vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het
vereist, alsook binnen de 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.  De oproeping
gebeurt per brief of per email, bevat de agenda en moet tenminste acht werkdagen voor de vergadering aan de
leden van de Raad van Bestuur bezorgd zijn.
 
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.  Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.  De vergadering wordt
gehouden op de zetel van de vzw of op elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer tenminste de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.  De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.  Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register, dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.  Bij ontstentenis van
deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.  Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per mail, video- of telefoonconferentie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 15: tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen ie plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Artikel 16: intern bestuur - beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot de verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de vzw-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuurdersbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vzw of de algemene bestuurdersbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
 
Artikel 17: externe vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte.  Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vzw, in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
 
Artikel 18: bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
de neerlegging van het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  Uit die stukken moet
in ieder geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
TITEL VI: DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 19
Het dagelijks bestuur van de vzw kan door de Raad van Bestuur worden overgedragen aan één of meerdere
personen.
 
In opdracht van de Raad van Bestuur staan deze personen in voor het dagelijks beheer van de materiële
middelen.  Dit houdt onder meer in:
- het aanwerven en ontslaan van personeel
- het stellen van daden en het afsluiten van alle overeenkomsten welke voor de dagelijkse werking noodzakelijk
zijn
- postvolmacht en gemandateerde bij openbare en private bankinstellingen
- het dagelijks beheer zowel in administratieve als in financiële transacties
- het verwerven en desgevallend verkopen van roerende goederen
- het afsluiten van leningen en aangaan van kredieten welke noodzakelijk zijn om de dagelijkse werking te
verzekeren, met een maximum van 50.000 euro per dossier.
 
De gevolmachtigden kunnen de hun toegewezen volmachten afzonderlijk uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door
publicatie van een uittreksel daarvan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
De ambtsbeëindiging van de gevolmachtigden kan geschieden:
¯  op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur
¯  door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid.  De Beslissing hieromtrent door de Raad
van Bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de betrokkene.
 
 
TITEL VII: AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER
 
Artikel 20
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de
tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
TITEL VIII: FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
Artikel 21: financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
Artikel 22: boekhouding
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de vzw-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
 
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor.  Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
 
TITEL IX: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 23
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet.  In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.  Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.  De activa zullen na aanzuivering van de
passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een belangeloze en gelijkaardige doelstelling.
 
 
Artikel 24
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
SLOTBEPALINGEN
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om de volgende personen te benoemen als bestuurder:
 
1. Joeri Buysse, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer 75.02.25-401.50
2. Evy Devos, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer 80.03.05-072.24

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3. Annika Buysse, Mimosastraat 90, 9000 Gent met nationaal nummer 80.03.27-334.72
 
Het eerste boekjaar loopt van de datum van oprichting, zijnde 4 mei 2014 tot en met 31 december 2014.
 
Aldus opgesteld te Destelbergen op 4 mei 2014, in twee exemplaren waarvan één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
 
PROCES VERBAAL VAN DE RAAD VAN BESTUUR VAN 'OORMAJOOR' op 4 mei 2014
 
1. De Raad van Bestuur heeft op haar vergadering van 4 mei 2014 overeenkomstig de staturen beslist dat de
taakverdeling binnen de Raad van Bestuur als volgt zal worden uitgeoefend:
voorzitter: Joeri Buysse, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer 75.02.25-
401.50
 
2. De Raad van Bestuur benoemt als onbezoldigd dagelijks bestuurder van de vereniging:
Evy Devos, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer 80.03.05-072.24
 
3. De Raad van Bestuur heeft volgende volmachten verleend:
 
Aan Joeri Buysse, voorzitter, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer
75.02.25-401.50:
- postvolmacht en gemandateerde bij openbare en private bankinstellingen
 
 
Aan Evy Devos, dagelijks bestuurder, Burgemeester Meirsonstraat 20, 9070 Destelbergen met nationaal nummer
80.03.05-072.24
Volmacht voor het dagelijks bestuur mbt:
- het aanwerven en ontslaan van personeel
- het ondertekenen van alle stukken m.b.t. de personeelsadministratie
- het stellen van daden en het afsluiten van alle overeenkomsten welke voor de dagelijkse werking noodzakelijk
zijn
- postvolmacht en gemandateerde bij openbare en private bankinstellingen
- het dagelijks beheer zowel in administratieve als in financiële transacties
- het verwerven en desgevallend verkopen van roerende goederen
- het afsluiten van leningen en aangaan van kredieten welke noodzakelijk zijn om de dagelijkse werking te
verzekeren, met een maximum van 50.000 euro per dossier.
 
3. De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten zijn
toegekend op de wijze zoals in de statuten bepaald.
 
Destelbergen, 4 mei 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


