





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Adventure Zone

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Louis Herbertstraat 26 101

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

 Ondergetekenden,
 
 
1. De Heer Walrave Louis, geboren te Gent op 10 juni 1972, ongehuwd, wonende te 9160 Lokeren, Louis
Herbertstraat 26 B101. R.R. 720610-031-59
 
2. De Heer Vandewoestijne Kristof, geboren te Kortrijk op 27 juni 1973, gehuwd, wonende te 8572 Kaster,
Varentstraat 50. R.R. 730627-313-64
 
verklaren als volgt een vennootschap onder firma op te richten :
 
 
 
Artikel 1 - Naam.-
Bij deze wordt tussen de comparanten een Vennootschap onder Firma opgericht onder de benaming "Adventure
Zone".
 
Artikel 2 - Zetel.-
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Louis Herbertstraat 26 bus 101. Deze zetel mag elders
worden ondergebracht krachtens besluit van de vennoten, bij gewone meerderheid van stemmen, mits
bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen, en desgevallend mits naleving van
de geldende taalwetten.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
 
Artikel 3 - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
 
- het organiseren van reizen en het regelen van reizen "op maat", die verkocht worden door de reisbureaus of
rechtstreeks door de reisorganisatoren. De georganiseerde reizen kunnen samengesteld zijn uit één of meerdere
van onderstaande elementen:
• vervoer
• logies
• restauratie
• bezoeken aan musea, historische of culturele bezienswaardigheden, voorstellingen, muzikale of sportieve
evenementen, enz.

 *14301489*

Neergelegd

07-02-2014

0545871260

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
- het verstrekken van informatie op het gebied van toerisme
• toeristische informatiediensten
• toeristische gidsen en reisbegeleiders
- de activiteiten met betrekking tot het promoten van het toerisme
 
- de overige reserveringsactiviteiten in verband met reizen:
• het reserveren van transport, hotels en restaurants, het huren van voertuigen, spektakels en sportieve
evenementen
- de diensten in verband met timesharing
- de verkoop van tickets voor spektakels, sportieve manifestaties en alle overige ontspanningsevenementen
 
- de organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen, commerciële
beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met inbegrip van het beheer en het ter beschikking
stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de installaties waar deze evenementen
plaatsvinden
 
- de organisatie en promotie van sportevenementen, met of zonder eigen accommodatie
- de activiteiten met betrekking tot de promotie van sportevenementen
- de exploitatie van visvijvers en jachtterreinen
- de activiteiten van berggidsen
- de ondersteunende activiteiten voor de sportvisserij of de sport- en recreatieve jacht
 
- de organisatie van vakantie- en andere recreatiebeurzen en -salons
 
De opsomming is van aanwijzende en niet beperkende aard.
 
Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden,
alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende goederen, met
uitsluiting van de activiteiten van vastgoedmakelaar.
 
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het deelnemen in en
de directie voeren over ondernemingen en vennootschapppen, alsook het uitoefenen van functie van bestuurder
of analoge functies in vennootschappen en andere rechtspersonen.
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings - deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
 
Artikel 4 - Duur.-
De vennootschap wordt aangegaan voor onbe-paalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen - Inbreng.-
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 euro, vertegenwoordigd door 10 aandelen zonder nominale
waarde.
 
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven :
 
De heer Walrave Louis: 250,00 euro en volstort.
De heer Vandewoestijne Kristof: 250,00 euro en volstort.
 
Artikel 6 – Rekening-courant.-
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen marktconforme
voorwaarden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking
van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 7 - Overdracht.-
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8 - Bestuur en vertegenwoordiging.-
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Worden tot
zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap de heren Louis Walrave en Kristof Vandewoestijne.
Nochtans mogen de verbintenissen boven 2000,00 EUR enkel worden aangegaan mits de handtekening van
twee vennoten.
 
Artikel 9 - Concurrentieverbod.-
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 10 - Boekjaar - jaarrekening.-
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Ieder jaar op éénendertig december zullen een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen in een register worden overgeschre-ven en voor goedkeuring
getekend worden door iedere vennoot.
 
Artikel 11 - Bestemming winst.-
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld volgens het aandeel in het maatschappelijk kapitaal van iedere vennoot.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12 - Salaris.-
Bij eenparige beslissing van de vennoten kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de winst, een
vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn werkzaamheden in
de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene
onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 13 - Verdeling verliezen.-
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 14 - Vergadering van de vennoten.-
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen de eerste dinsdag
van de maand mei om 15 uur.
Iedere vennoot heeft het recht de verga-dering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. Deze brief moet de dagorde vermelden.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 15 - Ontbinding.-
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de veref-fening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel $ 16 hierna.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 16 - Overlijden van een vennoot.-
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot vóór de tijd waarop de vennootschap
moet eindigen overeenkomstig artikel $ 4.
 
Artikel 17 - Zegellegging.-
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwnaar of erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 18 -
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel $ 16.
 
Artikel 19 - Vereffenaars.-
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een vereffenaar
aangesteld overeenkomstig de Vennootschappenwet. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze
voornoemde wetsbepalingen geregeld.
 
Artikel 20 - Vereffening
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel $ 11.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Artikel 21 - Keuze van woonplaats.-
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Artikel 22 - Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid.-
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december 2014.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
    
Opgemaakt te Lokeren op 24 januari 2014
 
  
Walrave Louis                    Vandewoestijne Kristof

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


