





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Wijnmarkt Online

Steenweg op Waarloos 63A Bus 15
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel, op 12 september 2014, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
1. De heer HUBERT Mario, geboren te Duffel op drie maart negentien honderdtachtig, (Rijksregister
nummer 80.03.03-131.25), ongehuwd, wonende te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 2, intekenend
op 60 aandelen en
2. De heer CLAES Tom Frans Maria, geboren te Mortsel op veertien september negentienhonderd
vierenzeventig, (Rijksregister nummer 74.09.14-053.77), echtgescheiden, wonende te 2550 Kontich,
Mechelsesteenweg 229., intekenend op 40 aandleen
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
Wijnmarkt Online, met zetel te 2840 Rumst, Steenweg op Waarloos 63A bus 15.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
6.200,00 euro werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - “Wijnmarkt Online”.
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alcoholische en andere dranken, in het
bijzonder wijnen en geestrijke dranken en alle toebehoren.
Onder toebehoren worden onder meer verstaan alle drankbenodigdheden zoals bijgiften bij dranken,
glazen, karaffen, wijnopeners, koelers al of niet elektrisch. Deze opsomming is niet beperkend.
Groot- en detailhandel in dranken en allerlei producten via het internet (e-commerce).
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en

 *14308105*
Neergelegd
12-09-2014

0561899719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur – onbeperkte duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op 18.600,00 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen die elk 1/100ste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
 Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
1. De heer HUBERT Mario, geboren te Duffel op drie maart negentienhonderdtachtig, (Rijksregister
nummer 80.03.03-131.25), wonende te 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 2.
2. De heer CLAES Tom Frans Maria, geboren te Mortsel op veertien september
negentienhonderdvierenzeventig, (Rijksregister nummer 74.09.14-053.77), wonende te 2550
Kontich, Mechelsesteenweg 229.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering, en met uitzondering
van handelingen waarvan de waarde meer dan tienduizend euro bedraagt, waarvoor beide
zaakvoerders tesamen dienen op te treden.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde donderdag van de maand
mei om twintig uur op de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal
de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 12 september 2014 en eindigt op 31 december 2015.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard
dat de huidige zetel gevestigd is te 2840 Rumst, Steenweg op Waarloos 63A bus 15
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: BVBA Van Roosbroeck Erik, te Edegem, Kontichstraat 75,
evenals diens bedienden of aangestelden.
 
Get. Notaris Tine Landuydt
12 september 2014
Neergelegd: afschrift van de akte van 12 september 2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


