





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NUHMERIS

Trichterheideweg 8
3500 Hasselt

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 4
september 2014, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt
dat een naamloze vennootschap werd opgericht door:
1) De naamloze vennootschap “NUTSBEDRIJVEN HOUDSTERMAATSCHAPPIJ”, afgekort
‘NUHMA’, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500 Hasselt, Trichterheideweg 8,
ingeschreven in het rechtspersonenregister (vallende onder de bevoegdheid van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Hasselt) onder nummer 0472.325.068 en onderworpen aan de
Belasting over de Toegevoegde Waarde onder nummer 472.325.068.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Goossens Philip, destijds te Opglabbeek, op achtentwintig 
juni tweeduizend, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van achttien juli daarna
onder nummer 20000718-413, waarvan de statuten als laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor
notaris Vanhelmont Rosie-Marie te Hasselt vervangende haar ambtgenoot, meester  Goossens
Philip, destijds te Opglabbeek op vijfentwintig mei tweeduizend en zeven, gepubliceerd in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad  van tweeëntwintig augustus daarna onder nummer 07124124.
Hier vertegenwoordigd door twee bestuurders te weten de heer VANDEPUT Marc Gustaaf Marie,
geboren te Hasselt op zeventien mei negentienhonderd drieënvijftig, wonende te 3500 Hasselt,
Runksterkiezel 109 en de naamloze vennootschap ‘ENGINEERING VOOR INTERIEUR- EN
BOUWPROJECTEN, ondernemingsnummer 0426.430.311, met maatschappelijke zetel te 3500
Hasselt, Ambachtsschoolstraat 27, met als vaste vertegenwoordiger de heer VANDEPUT Steven
Hubert, geboren te Hasselt op dertig maart negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 3500
Hasselt, Ambachtsschoolstraat 27;
Beiden hiertoe benoemd ingevolge besluit van de algemene vergadering de dato vierentwintig mei
tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vijf augustus daarna,
onder nummer 13122231.
Op hun beurt vertegenwoordigd door mejuffrouw KNOOPS Els, geboren te Genk op tien september
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 3600 Genk,  Bochtlaan 53 bus 3.1, ingevolge
onderhandse volmacht, gehecht aan deze akte.
2) De naamloze vennootschap “NUBEMA”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3500
Hasselt, Trichterheideweg 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister (vallende onder de
bevoegdheid van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren) onder nummer
0834.086.964 en onderworpen aan de Belasting over de Toege¬voegde Waarde onder nummer
BE834.086.964.
Opgericht onder de naam Remalim bij akte verleden voor ondergetekende notaris op tweeëntwintig
februari tweeduizend en elf, gepubliceerd in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad van negen maart
daarna onder nummer 11037512. De statuten werden gewijzigd (waaronder de naam en de
verplaatsing van de zetel) bij akte verleden voor ondergetekende notaris op vijfentwintig april
tweeduizend veertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op negentien mei

 *14307852*
Neergelegd
04-09-2014

0560976140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarna, onder nummer 14101448.
Hier vertegenwoordigd door twee bestuurders te weten de heer KELCHTERMANS Ludo, geboren te
Bree op dertig september negentienhonderd zestig, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3 en de heer
JANS Peter Albert Lode, geboren te Hasselt op negentien maart negentienhonderd drieënzeventig,
wonende te 3520 Zonhoven, Vliegpleinweg 57, hiertoe benoemd door de Algemene Vergadering van
twaalf juni tweeduizend dertien, gepubliceerd in de Bijlage bij het Belgisch Staatsblad op acht
oktober daarna, onder nummer 13152640.
Op hun beurt vertegenwoordigd door mejuffrouw KNOOPS Els, geboren te Genk op tien september
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 3600 Genk,  Bochtlaan 53 bus 3.1, ingevolge
onderhandse volmacht, gehecht aan deze akte.
- onder de naam "NUHMERIS", met zetel te Hasselt, Trichterheideweg 8 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. drie miljoen euro (€ 3.000.000,00) bedraagt;
. volledig volstort is ten belope van drie miljoen euro (€ 3.000.000,00)
. verdeeld is in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen waarop is ingeschreven door:
- voormelde naamloze vennootschap “NUTSBEDRIJVEN HOUDSTERMAATSCHAPPIJ”, die stortte
ten belope van twee miljoen negenhonderdzevenennegentigduizend euro (€ 2.997.000,00) waarvoor
haar negenhonderdnegenennegentig (999) volgestorte aandelen worden toege¬kend
- voormelde naamloze vennootschap “NUBEMA” die stortte ten belope van drieduizend euro (€
3.000,00) euro en waarvoor haar één (1) volstort aandeel wordt toegekend.
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend en vijftien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert dertig juni tweeduizend veertien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op elke tweede dinsdag van de maand juni om twintig uur (20.00) uur, of, als
dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweedui-zend zestien);
- zonder commissaris;
- met als bestuurders voor een duur van zes jaar eindigend onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar tweeduizend twintig:
* de naamloze vennootschap NUHMA, met maatschappelijke zetelt te 3500 Hasselt,
Trichterheideweg 8, met ondernemingsnummer 0472.325.068, met vaste vertegenwoordiger de heer
KELCHTERMANS Ludo, voornoemd.
* de naamloze vennootschap NUBEMA, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Trichterheideweg 8, met ondernemingsnummer 0834.086.964, met als vaste vertegenwoordiger de
heer JANS Peter, voornoemd;
- de vennootschap wordt in en buiten rechte en ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegen-
woordigd door:
.twee bestuurders gezamenlijk,
.een afgevaardigd bestuurder afzonderlijk, voor wat het dagelijks bestuur aangaat;
.binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtigden
- de mandaten zullen onbezoldigd zijn, de Algemene Vergadering kan echter steeds een bezoldiging
vaststellen;
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE47
3631 3742 3980, bij ING België , geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blij¬kens het
bank¬attest, afgegeven door deze instelling op negentien augustus twee¬duizend veertien.
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een beloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘ACCFIDES’, met
maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder, Kapelstraat 18 bus 0.1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0849.004.475, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
 - met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
* alle energie gerelateerde diensten;
* bureau voor publiciteitsonderneming, studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële,
handels – fiscale en sociale aangelegenheden, webdesign, hosting van websites, bedrukking design

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop van reclameartikelen, onderneming voor bemiddeling bij inrichting van vertoning van alle
aard, onderneming voor inrichting van vertoning van alle aard
* leveren van diensten en (software)producten op het vlak van informatica, communicatietechnologie,
promotie en bedrijfsorganisatie, waaronder begrepen, doch niet beperkt tot, regiewerk, onderhoud,
reparatie, adviesverlening en opleidingen en dit voor ondernemingen, verenigingen, organisaties en
overheden
* aan-en verkoop, import en export van soft- en hardware alsook de handelsbemiddeling hierin
* onderhoud en reparaties van computers en randapparatuur
* registeren van internetdomeinen
* bewerking van digitale gegevens
* uitbaten, ontwikkelen en hosten van websites en netwerken
* adviseren en begeleiden van nationale en internationale ondernemingen, verenigingen,
organisaties en overheden bij het ontwikkelen en het implementeren van informaticastrategie
* adviseren inzake het toegang verlenen tot elektronische portalen van informatie voor
ondernemingen, verenigingen, organisaties en overheden via digitale media als internet, CD-rom,
intranet en op andere wijze
* produceren van oplossingen voor het verlenen van toegang tot elektronische portalen van
informatie voor ondernemingen, verengingen, organisaties en overheden via digitale media als
internet, CD-rom, intranet en op andere wijze;
* adviseren en ontwikkelen inzake entertainment, evenementen en organisaties, de promotie,
organisatie en uitvoeringen van evenementen in de ruimste zin van het woord
* grafisch ontwerp in de ruimste zin van het woord zowel voor offline als online toepassingen, creatie
van brochures, catalogi, kalenders, logo’s, huisstijl, briefpapier, affiches, verpakkingen
* verzorgen van drukwerk in de meest ruime betekenis
* communicatie en persrelaties
*commercieel en strategisch advies verlenen voor bedrijven, verenigingen, organisaties en
overheden
* concept en ontwikkeling van marketing- en promotietechnieken en promotieartikelen
* woordvoerder voor bedrijven, organisaties, verenigingen en overheden
* ontwikkelen en uitvoeren van reclametechnieken voor ondernemingen, verenigingen, organisaties
en overheden via diverse kanalen en dragers (print, telefoon, e-commerce, e-mail, website en
dergelijke meer)
* ontwikkelen, organiseren en begeleiden van opleidingsprogramma’s
* beheer en exploitatie van licenties
* concept, productie, regie en presentatie van videoproducties
* CD-rom producties en distributie
* fotoproductie, website design
* distributies, verkoop van publicaties
* reclame en promotiecampagnes voor derden
* ontwerp, import en export en commercialisering van publicitaire artikelen, gadgets, reclamedragers
en publicaties
*artwork voor advertenties en voor boodschappen van algemeen nut
* concept, organisatie en begeleiding van evenementen, inhuldigingen, concerten, shows, beurzen,
tentoonstellingen, foto- en videosessies, congressen, seminaries, verkiezingswedstrijden,
kunstmanifestaties, festivals, wedstrijden, sportcompetities en dergelijke meer
Management en bestuursactiviteiten:
*het beheer van investeringen en participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursmandaten, het verlenen van advies, management en andere diensten die verwant zijn met
de activiteiten van de vennootschap.  Deze diensten kunnen verleend worden op contractuele basis
of op grond van deze statuten en kunnen uitgeoefend worden als extern adviseur dan wel als
vennootschapsorgaan;
Adviesactiviteiten en dienstverlening:
*het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie;
*het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten, advies en bijstand inzake strategie en
business planning, operationele leiding (inkoop, productie en logistiek), kwaliteitssystemen, change
managementveranderingstrajecten, innovatieplanning en projectbegeleiding, human resources beleid
en het coachen van executives en leidinggevenden binnen een loopbaanplanning of outplacement;
*zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*handelsbemiddeling in de meeste ruime zin van het woord;
Overige zakelijke dienstverlening,
Financiële activiteiten:
*financiële dienstverlening in de breedste zin van zijn betekenis waaronder ook het toestaan van
leningen en voorschotten ongeacht de vorm of duur, aan verbonden vennootschappen of
vennootschappen in dewelke de vennootschap participeert, alsook borgstelling voor de
verbintenissen van deze vennootschappen;
*verhandelen op financiële beurzen en markten ten behoeve van derden (b.v. effectenhandel) en
aanverwante activiteiten
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
Algemeen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael Böse, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


