





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RAET BELGIUM

Emmanuel Van Driesschestraat 51
1050 Elsene

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op 27 november 2014 en neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van regis-tra-tie, dat:
1. de vennootschap naar Nederlands recht Raet International B.V., met maatschappelijke zetel te
Plotterweg 38, 3821 BB Amersfoort, ingeschreven in de Kamer van Koophandel (Nederland) onder
nummer 34154559, met Belgisch bis-registernummer 0505.797.194;
2. de vennootschap naar Nederlands recht Raet Holding B.V., met maatschappelijke zetel te
Plotterweg 38, 3821 BB Amersfoort, ingeschreven in de Kamer van Koophandel (Nederland) onder
nummer 32097066, met Belgisch bis-registernummer 0505.798.184;.
een naamloze vennootschap hebben opgericht met de naam : “Raet Belgium”.
Zetel.  De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Emmanuel Van Driesschestraat 51, 1050
Elsene.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks en onrechtstreeks, zowel in België als in het
buitenland:
(a) het financieren van ondernemingen en vennootschappen;
(b) het ontwikkelen van holdingactiviteiten;
(c) het ontwikkelen en exploiteren van computersoftware en computersystemen ten behoeve van
inkomstenverwerking, inkomensberekening en personeelsinformatie;
(d) het verzorgen van opleidingen;
(e) het verlenen van computersoftware, -hardware en toebehoren op bovenvermelde gebieden.
De vennootschap mag onder meer:
(a) mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en alle andere mandaten in rechtspersonen
vervullen;
(b) adviserende, financiële, administratieve en andere diensten verstrekken, alsook personeel
leveren;
(c) deelnemingen en andere rechtstreekse of onrechtstreekse belangen verwerven, beheren en
vervreemden in elke bestaande of nog op te richten vennootschap of onderneming, ongeacht de
vorm en het doel;
(d) onroerende goederen verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, verkavelen, huren, verhuren,
promoten, doen bouwen of verbouwen, en andere onroerende transacties verrichten;
(e) roerende goederen en waarden verwerven, vervreemden, beheren en uitbaten;
(f) leningen, voorschotten, waarborgen en zekerheden verstrekken aan andere rechtspersonen;
(g) contracten van onderaanneming afsluiten;
(h) intellectuele en industriële eigendomsrechten creëren, verwerven, vervreemden, beheren en
uitbaten, en licenties of andere rechten die hierop betrekking hebben verlenen of verwerven.
De vennootschap mag haar vermogen beheren en door alle mogelijke handelingen ontwikkelen. Ze

 *14311554*
Neergelegd
28-11-2014

0505802441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag, in het algemeen, alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar maatschappelijke doel, of die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal. Het kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (EUR 61.500,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zes miljoen honderdvijftigduizend (6.150.000) aandelen, zonder
nominale waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden tegen pari en in geld onderschreven en het kapitaal werd  volledig volgestort.
Bankattest. De inbrengen in geld werden gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank ABN
Amro. Een bewijs van deze deponering de dato 20 november 2014, werd overhandigd aan de
notaris.
Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk
vereiste minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd
voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders. Hun mandaat kan te
allen tijde worden herroepen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon, in overeenstemming met de wettelijke voorschriften ter zake.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van de handelingen die
door de wet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités en een auditcomité oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Directiecomité. De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een
directiecomité, bestaande uit meerdere leden, met uitzondering echter van het algemeen beleid van
de vennootschap en de handelingen die door de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De raad van bestuur oefent het toezicht op dit directiecomité uit. De raad van bestuur bepaalt de
voorwaarden voor de aanstelling van de leden, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun
opdracht en de werkwijze van het directiecomité.
Wanneer een rechtspersoon wordt aangewezen tot lid van het directiecomité, benoemt deze een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Wanneer een lid van het directiecomité bij een beslissing of verrichting die behoort tot de
bevoegdheid van het directiecomité een vermogensrechtelijk belang heeft dat strijdig is met het
belang van de vennootschap, dient het lid de raad van bestuur hierover in te lichten. Enkel de raad
van bestuur zal bevoegd zijn om deze beslissing of verrichting goed te keuren.
De raad van bestuur en, desgevallend, het directiecomité mogen het dagelijks bestuur en de
vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat aan één of meer personen opdragen. Indien een
persoon aan wie het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd tevens bestuurder van de vennootschap
is, zal deze de titel van gedelegeerd bestuurder dragen.
De raad van bestuur, het directiecomité en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur mogen,
binnen de grenzen van hun respectievelijke bevoegdheden, bijzondere volmachten verlenen aan één
of meer personen van hun keuze.
De vennootschap wordt jegens derden geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders gezamenlijk
optredend. Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt zij geldig vertegenwoordigd door iedere
gedelegeerde tot dit bestuur, alleen optredend, ongeacht of deze bestuurder is.
De vennootschap kan bovendien, binnen het kader van hun mandaat, vertegenwoordigd worden
door bijzondere lasthebbers.
Algemene vergadering. De gewone algemene vergadering zal ieder jaar gehouden worden op 31
mei om tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de gewone algemene vergadering
plaats op de laatste werkdag die daar aan vooraf gaat.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten moeten schriftelijk gegeven worden en
worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen dienen de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
de aanwezigheidslijst te ondertekenen.
Elke aandeelhouder kan per brief stemmen, bij middel van een formulier dat behoorlijk gedateerd en
ondertekend is, en dat de naam en het adres van de aandeelhouder vermeldt, het aantal aandelen
waarvoor hij stemrecht heeft, de dagorde van de vergadering en, voor elk van de punten, zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemwijze of onthouding. De raad van bestuur mag bepalen binnen welke termijn de vennootschap
dit formulier dient te ontvangen.
De aandeelhouders kunnen bovendien eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, voor zover dit wettelijk is toegestaan.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Resultaatverwerking. Het resultaat van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen  ter zake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van het te verwerken resultaat.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van de wet.
Vereffening. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen  te
doen.
SLOTBEPALINGEN:
Benoemingen:
Werden tot bestuurders benoemd tot de gewone algemene vergadering van 2020 :
- de vennootschap naar Nederlands recht Raet International B.V., met maatschappelijke zetel te
Plotterweg 38, 3821 BB Amersfoort, ingeschreven in de Kamer van Koophandel (Nederland) onder
nummer 34154559, met als vaste vertegenwoordiger de heer Petrus Johannes Laurentius
Schrijnemaekers, wonende te Julianalaan 143, 3722 BJ Bilthoven, Nederland;
- de heer Jakob Marcel Maria Petrus Diderik Verdonck, wonende te Emmanuel Van Driesschestraat
51, 1050 Elsene.
Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering:
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016, overeenkomstig de
statuten.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging : Uitgifte.
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


