





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

J & E CONCEPT

Albert I Laan(Odk) 113
8670 Koksijde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
16 september 2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “J & E CONCEPT”, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I Laan 113:
1) Dat door:
1. De heer DECUYPERE Jan, geboren te Veurne op 13 februari 1978, echtgenoot van mevrouw
MEYLAERTS Evi Anna Gustaaf, nagenoemd, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Hogeduinendreef 2.
Nationaal nummer: 78.02.13-031.67
2. Mevrouw MEYLAERTS Evi Anna Gustaaf, geboren te Antwerpen op 7 mei 1982, echtgenote van
de heer DECUYPERE Jan, voornoemd, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Hogeduinendreef 2.
Nationaal nummer: 82.05.07-152.37
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “J & E CONCEPT” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I Laan 113.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
I. Algemene activiteiten.
A/ Alle hoegenaamde bedrijvigheid m.b.t. onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd, zowel voor
eigen rekening , voor rekening van derden als met het oog op vervreemding of voor rekening van
derden of in samenwerking met derden; de vennootschap mag aldus en zonder dat deze opsomming
beperkend kan zijn alle onroerende goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen,
huren of verhuren, verkavelen, uitbaten, in waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen, alle
onroerende goederen opmeten, afpalen, schatten, alle studies ontwerpen; bouwpromotie en
ontwikkeling, bouwcoördinatie en opvolgen van projecten onroerend goed;
B/ Optreden als verzekeringsagent en alle mogelijke polissen afsluiten voor eigen rekening en voor
rekening van derden;
C/ Optreden als verhuuragent en verkoopsagent, alle gebouwen of bouwwerken laten bouwen,
verbouwen, afwerken, veranderen, omvormen of onderhouden, herstellen , versieren, opschikken,
alle aannemingen van werken, zo private als openbare, aanvaarden en uitvoeren of laten uitvoeren;
D/ Alle leningen en kredietopeningen aangaan en de onroerende goederen van de vennootschap in
pand geven, zelfs ter waarborg van leningen of kredietopeningen, toegestaan aan derden, alsook
alle beleggingen;
E/ Alle beheer van medeëigendom, alle activiteiten als syndicus of rentmeester;
F/ Afleveren van attesten, voornamelijk gerelateerd aan onroerend goed;
G/ Ontwikkeling, beheer en uitbating van camping en weekendverblijfparken;
H/ Horeca-activiteiten, uitbating van cafetaria's, refertes en ambulante verkoop dranken en eetwaren;
I/ Verhandeling, koop, verkoop, huur en verhuur van caravans en chalets, rollend materieel en

 *14308197*
Neergelegd
16-09-2014

0561997808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(plezier)vaartuigen;
J/ Sportmanagement;
K/ Vorming en begeleiding, geven van opleidingen allerhande;
L/ Welness activiteiten;
M/ Het verlenen van diensten en adviezen , in België en in het buitenland, in eigen naam en voor
eigen rekening, als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
of voor rekening van derden:
N/ Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy aan het bedrijfsleven en de overheid
op alle vlakken van de bedrijfsvoering. Strategie definiëren en uitwerken van visie, missie,
operationele modellen, groei en ontwikkelingsplannen en business-case. Processen evalueren en
verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en interpreteren van nieuwe
bedrijfsprocessen. Organisatie optimalisatie en rationaliseren van inzet van personen en middelen ,
definiëren en begeleiden met betrekking tot persoonlijke ontwikkeling.
O/ Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie.
P/ De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen, of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
cliënt; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
maar voor rekening van de vennootschap.
Q/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
R/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
S/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies; het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
T/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag deze verrichtingen uitvoeren in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
6) het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, verdeeld in honderd
aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, en werd onderschreven door :
1. De heer Jan Decuypere, voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
2. Mevrouw Evi Meylaerts, voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), volstort ten belope van drieduizend honderd euro
(3.100,00 EUR), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
7) de vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werden voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd: de heer Jan Decuypere en mevrouw Evi Meylaerts, beiden
voornoemd.
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand maart om tien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste donderdag van de
maand maart in het jaar 2016 om tien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september  van het
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 30 september 2015.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Pylyser Boekhouding en Fiscaliteit, met zetel te 8434 Westende, Duinenlaan 85A,
ondernemingsnummer 0465.555.161, evenals aan zijn aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Geassocieerd notaris Liselotte De Kock
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


