





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bruhel
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 8500 Kortrijk, Universiteitslaan(Kor) 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle 
te Kortrijk op 14 maart 2014, die eerstdaags zal geboekt worden in 
het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door: 
- De heer BAMELIS, Bruno Firmin, arts, geboren te Waregem op 17 
april 1966, wonende te 8500 Kortrijk, Universiteitslaan(Kor), 15;
- Mevrouw HUYGHEBAERT, Hélène Marie Agnès Clotilde, geboren te 
Kortrijk op 8 maart 1964, wonende te 8500 Kortrijk, 
Universiteitslaan(Kor), 15,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd
"Bruhel" met zetel te 8500 Kortrijk, Universiteitslaan, 15.

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de geneeskunde en 
meer bepaald op het vlak van de anesthesiologie en reanimatie 
evenals  op het vlak van de urologie, door één of meer geneesheren 
titularis van een diploma van dokter in de geneeskunde 
gespecialiseerd in anesthesiologie en reanimatie en/of urologie, 
mits naleving van de medische plichtenleer.
De medische expertise wordt uitgeoefend in naam en voor rekening 
van de vennootschap. De erelonen worden geïnd door en voor de 
vennootschap.
De vennootschap heeft eveneens tot doel : 
- het verwerven, het huren en het onderhoud van geavanceerd 
technologisch materiaal en alle benodigdheden, het ter beschikking 
stellen aan de venno(ot(en) of andere geneesheren die werken in de 
vennootschap van personeel en materieel en in het algemeen van 
alles wat nodig is voor de uitoefening van de geneeskunde;
- de creatie, het oprichten, het huren, het verwerven, de 
organisatie en de werking van een of meer kabinetten bestemd voor 
de medische expertise en die ertoe strekken de uitoefening van het 
beroep van de venno(o)t(en) te bevorderen; 
- het ter beschikking stellen aan de vennoten of van alle andere 
personen die tewerkgesteld zijn in de vennootschap van alles wat 
noodzakelijk is om hun vorming en permanente recyclage te 
verzekeren, en  meer bepaald van alle documentatie,  en de 
mogelijkheid om seminaries en studiedagen bij te wonen.
Het doel van de vennootschap dient uitgeoefend te worden mits 
naleving van de voorschriften van de medische plichtenleer. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302692*

Neergelegd

16-03-2014

0547971608

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap dient zich te onthouden van elke vorm van 
commercialisatie van de geneeskunde, van directe of indirecte 
collusie, dichotomie en overconsumptie.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel: het beleggen of 
investeren van haar middelen, zelfs gefinancierd door leningen, en 
dit zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan 
te tasten. De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de 
Medische Plichtenleer terzake, onder het normaal beheer als goede 
huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van 
welke aard ook. Dit houdt onder meer in dat de vennootschap alle 
investeringen en beleggingen kan uitvoeren zoals onder meer de 
aankoop, de verhuring en de oprichting van gebouwen, zonder dat dit 
de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.

De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en 
dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten 
met andere geneesheren of met derden zullen ook door de 
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of 
middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap kan tevens 
lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van 
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische 
Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de 
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en werd opgericht 
op 14 maart 2013.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van vennootschappen 
betreffende de ontbinding en de opzegging van een 
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene 
vergadering genomen op de wijze voorgeschreven voor 
statutenwijziging.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale 
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het 
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle honderdzesentachtig (186) aandelen zijn gelijkwaardig en geven 
dezelfde rechten en voordelen.
De comparanten verklaren dat op de 186 aandelen onmiddellijk in 
geld werd ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) 
per aandeel.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van 18.600,00 
euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 
van het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een 
bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis Bank zoals blijkt uit 
een door voormelde financiële instelling op 12 maart 2014 
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens 
dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al 
dan niet vennoten.
Indien de zaakvoerder geneesheer is, is de duur van het mandaat 
beperkt tot de duur van de medische activiteit.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en 
beschikking.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de 
algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn 
bevoegdheid overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit 
geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.  Deze 
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem 
verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen 
benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de 
eventuele delegatie van machten en zullen zij, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen 
benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens afzonderlijk 
handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten. 
Ieder jaar op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur, 
heeft de gewone algemene vergadering plaats.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats 
op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde uur.
De zaakvoering mag eisen in de bijeenroeping tot een algemene 
vergadering dat, om tot de vergadering te worden toegelaten de 
vennoten ten minste zeven volle dagen voor de vergadering de 
zaakvoering schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan 
de vergadering deel te nemen, alsook van het aantal aandelen 
waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer een aandeel is 
opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, komt het stemrecht 
toe aan de vruchtgebruiker.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld 
overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst uit van een boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen 
voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te 
zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal 
bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone 
algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid der geldig 
uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer dan één 
vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van 
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de 
jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van 
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens 
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de 
activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de 
voorzieningen en schulden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars 
het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende 
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van 
het arrondissement waarbinnen de vennootschap heeft zetel heeft.
De zuivere opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden 
en lasten van de vennootschap, wordt verdeeld onder de aandelen, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking 
van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op één januari tweeduizend veertien en 
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend 
vijftien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee en tot deze functie 
worden benoemd, voor onbepaalde duur: 
De heer Bamelis Bruno en mevrouw Huyghebaert Hélène, voornoemd, die 
bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is 
inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die 
verklaren de opdracht te aanvaarden. 
Hun mandaat is onbezoldigd.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Maggy Vancoppernolle
Notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 14 maart
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


