





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): STINVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Albertstrand 474 bus 61
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op veertien maart tweeduizend veertien, 
welke akte eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "STINVEST", met zetel te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Albertstrand 474, werd opgericht door 
de volgende oprichter:
De heer STEVENS Filip Maria, geboren te Bonheiden op 18 mei 1966, echtgenoot van mevrouw Callebaut 
Hilde Francine, wonende te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Albertstrand 474 bus 61. 
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de naam "STINVEST".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8301 Knokke-Heist, Zeedijk-Albertstrand 474 bus 61.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijner verklaart op al deze aandelen in geld in te schrijven voor het totaal bedrag van 
achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro door de oprichter-
verschijner.
De oprichter-verschijner verklaart dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één vijfde is 
volstort.
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij 
Belfius Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de voornoemde instelling op 13 maart 
2014 en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat zij 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van de 
zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding toegekend aan het 
kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek 
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de consignatie van 
de nodige gelden die voldoen, het netto-aktief gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden, rekening 
houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft als doel:
a) De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële 
ondernemingen en vennootschappen, zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde 
maken, van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk 
ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302684*

Neergelegd

17-03-2014

0547991897

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



b) Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over en het vereffenen van alle andere 
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
c) De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met betrekking tot alle 
roerende goederen, materieel, machines en outillage.
d) Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang 
brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle 
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van ondernemingen.
e) Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
f) Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen, belasten 
met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing en het beheer van alle 
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke, 
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van 
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van 
aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag leningen doen aan en waarborgen stellen voor derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief 
de eigen handelszaak.  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen 
tot de realisatie ervan.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de tweede zaterdag van de maand november 
om veertien uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien 
de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij moeten 
bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na postdatum van het aangetekend 
schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht. 
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden meegedeeld aan elke vennoot, houder van 
certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de 
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de 
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, 
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. 
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten 
vertegenwoordigen. 
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen. 
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de sekretaris en 
gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering 
heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor aan de 
vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere meerderheid oplegt.
Bestuur: 
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte  als eiser of als verweerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek Vennootschappen en 
eindigt op 30 juni 2015.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer STEVENS Filip, voornoemd.
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd is, te 
aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk

Bijlage: -  uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


