





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Annelies Cretel

(afgekort) : Annelies Cretel

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hooghofstraat 1

9968

België

Onderwerp akte : Oprichting

Assenede (Bassevelde)

Oprichting VOF ANNELIES CRETEL
Op heden 15 mei 2014 &&zijn de partijen:
Annelies Magdalena A Cretel (rijksregisternummer 81.03.18-334.72), geboren te Eeklo op 18 maart 1981,
wonende te Hooghofstraat 1, 9968 Bassevelde.
Magdalena Helena A Van Hecke (rijksregisternummer 47.12.10-208.78), geboren te Adegem op 10 december
1947, wonende te Gentsesteenweg 83, 9900 Eeklo.
Jérôme Cretel (rijksregisternummer 45.05.21-241.12), geboren te Assenede op 21 mei 1945, wonende te
Gentsesteenweg 83, 9900 Eeklo. 
&&
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel  
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
ANNELIES CRETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hooghofstraat 1, 9968 Bassevelde.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het aanbieden van motivatiepaketten naar bedrijven, socioculturele organisaties en institutionele instellingen en
dit in de ruimste zin van het woord.
Hieronder valt onder meer het programmeren, organiseren, inrichten en uitvoeren van evenementen en
activiteiten van alle aard, in de ruimste zin van het woord.
Naast evenementen kunnen dit bij voorbeeld ook  trainingsessies zijn, opleidingen, workshops, beurzen,
seminaries, incentivereizen, coaching, congressen, bezoeken en om het even welke activiteiten hieraan gelinkt,
zowel in binnen- als in buitenland.
Hieronder valt ook het adviseren in de ruimste zin van het woord, zoals bij voorbeeld marketing, support,
consulting, enzovoort en het uitwerken en realiseren van beloningssystemen (met daarin diverse componenten).  
het optreden van tussenpersoon in de handel en handelsbemiddeling;

 *14304972*
Neergelegd
27-05-2014

0552986508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
managementactiviteiten onder andere ook holdings- en coördinatiecentra;
het bekleden  van functies in vennootschappen, zoals bijvoorbeeld bestuurder, vereffenaar en mandataris;
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties kopen,
verkopen, huren, verhuren, in pacht nemen, in opstal of erfpacht nemen, leasingcontracten aangaan, ruilen,
oprichten, doen oprichten. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op
de wijze die haar geschikt lijkt. Zij mag in het algemeen, zowel in België als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere
vennootschappen en ondernemingen, in België of in het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven of die van aard zijn haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken. De
vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in België als in het
buitenland tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen terzake. Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend
beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen
bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan
de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
&&
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
De vennoten zijn&&:
Annelies Magdalena A Cretel (rijksregisternummer 81.03.18-334.72), geboren te Eeklo op 18 maart 1981,
wonende te Hooghofstraat 1, 9968 Bassevelde.
Magdalena Helena A Van Hecke (rijksregisternummer 47.12.10-208.78), geboren te Adegem op 10 december
1947, wonende te Gentsesteenweg 83, 9900 Eeklo.
Jérôme Cretel (rijksregisternummer 45.05.21-241.12), geboren te Assenede op 21 mei 1945, wonende te
Gentsesteenweg 83, 9900 Eeklo.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De vennoot: Annelies Cretel doet een inbreng in speciën van 980,00 Euro, waarvoor haar 98 aandelen toegekend
worden.
De vennoot: Magdalena Van Hecke doet een inbreng in speciën van 10,00 Euro, waarvoor haar 1 aandeel
toegekend worden.
  De vennoot: Jerome Cretel doet een inbreng in speciën van 10,00 Euro, waarvoor hem 1 aandeel toegekend
worden.
&&Art. 6 Aandelenregister
  De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
  De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met toestemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
  De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 Art. 8 Zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Annelies Magdalena A Cretel (rijksregisternummer 81.03.18-334.72), geboren te Eeklo op 18 maart 1981,
wonende te Hooghofstraat 1, 9968 Bassevelde.
&& Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
  Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

  Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
  De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:&&[V &&als college optredend de vennootschap
in en buiten rechte.
  De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Hoofdstuk IV-toezicht  
Art. 10 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
  Art. 11 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag dag van de maand juni, om 17u00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
  Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over
andere punten te beraadsla-gen en te besluiten.
  De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
  Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is een drie vierde meerderheid van de stemmen vereist.
  Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend
door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
  Art.13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari && en eindigt op 31 december&&  van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden&& en het eindigt op 31 december 2015.
 
& [IN    Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Hoofdstuk VII – BESTEMMING VAN DE WINST

Art.15 Verdeling van het resultaat
De nettowinst van  het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De resterende winst, na afneming voor de vorming  van het reservefonds, krijgt de bestemming die de gewone
algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
  Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het netto-
actief niet omvatten: het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en,
behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en
ontwikkeling.
HOOFDSTUK VIII- ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met een drie vierde
meerderheid van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
  Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.

Art. 17 Overlijden van een vennoot
  De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
  Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk IX - woonstplaatskeuze

Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


