





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Axipat

Albertdreef 31
2950 Kapellen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Bij akte verleden voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat op 26 juni 2014 werd opgericht de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AXIPAT” met zetel te 2950 Kapellen,
Albertdreef 31 voor onbepaalde duur met ingang vanaf 01 juli 2014, door de heer VAN DYCK Patrick
Victor Leontina, geboren te Antwerpen op 26 januari 1964, wonende te 2950 Kapellen, Albertdreef
31, met een geplaatst kapitaal van 18.600,00 euro, waarvan 12.400,00 euro volstort werd door deze
laatste blijkens bankattest BNP Paribas Fortis, verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde. 
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteitenstellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.
Managementactiviteiten in het algemeen, waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
Het beheer van roerende en onroerende goederen, het verwerven van participaties in alle
commerciële en niet-commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zo Belgische als
buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking
en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten,
evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van brevetten en andere intellectuele
rechten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of wier doel is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het geven  van negociatietrainingen, seminaries en commerciële opleidingen in binnen- en
buitenland.
Internationale netwerking en commerciële activiteiten bij internationale organisaties.
Het organiseren van incentives, events en reizen voor particulieren en bedrijven in binnen en
buitenland.
Aankoop, import en verkoop van culinaire producten, wijnen en dranken.
Uitbating van hotels en verblijven in binnen- en buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *14305854*
Neergelegd
26-06-2014

0554769031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Jaarlijks op de laatste maandag van juni om 14.00 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehou¬den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange¬duid in de oproeping.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. De comparant verklaart dat het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31
december 2015. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2016.
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd, de heer VAN DYCK Patrick Victor
Leontina, geboren te Antwerpen op 26 januari 1964, rijksregister nummer 64.01.26-441.33, wonende
te 2950 Kapellen, Albertdreef 31. De heer VAN DYCK aanvaardt zijn mandaat. De opdracht, die niet
bezoldigd is, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, geldt voor onbepaalde
duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hem volledige
vertegenwoordi¬gingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en
buiten rechte.
De vergadering besluit geen commissaris te benoemen.
De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan “van Gogh & van Gogh” bvba met zetel te
2930 Brasschaat, Augustijnslei 159 bus 1001, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk,
zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij
de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, samen neergelegd uitgifte van de akte,
Notaris Peter Geeraerts te Brasschaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


