





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Nadine Geelen

Lombaardstraat 13 Bus 3
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Notaris Ernst van Soest te Hasselt op vijfentwintig juni
tweeduizend veertien.
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
Mevrouw GEELEN, Nadine Anny Ignace, geboren te Hasselt op 19 december 1968, wonende te
3500 Hasselt, Windmolenstraat 59 bus 2, ongehuwd.
RECHTSVORM-BENAMING:
   De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Nadine Geelen".
ZETEL:
   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Lombaardstraat 13 bus 3.
DOEL:
   De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, makelaar in
goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger of als commissionair:
- De aankoop en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de fabricage, de distributie van
alle kleding, zowel dames-, heren- als kinderkleding en alle aanverwante en bijhorende artikelen en
accessoires zoals onder meer doch niet beperkend, handtassen, schoenen, juwelen, enzovoort,
evenals het herstellen, vermaken en onderhouden van al het voormelde met alle daartoe benodigde
toestellen en grondstoffen.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, non-profit organisaties en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding; zakelijke dienstverlening; activiteiten in verband met de administratie; het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit
van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere.
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
- Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching, interim-
management, veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het woord en
in alle mogelijke sectoren.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten

 *14305815*
Neergelegd
26-06-2014

0554797537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder éénder welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit.
- Publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie, onder alle vormen en het uitvoeren van
alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap
mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden
geïnterpreteerd, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
DUUR:
   De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL-AANDELEN:
   Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
   De aandelen zijn altijd op naam.
   Op deze honderd aandelen werd als volgt ingeschreven in geld:
   Mevrouw GEELEN Nadine, voornoemd, bracht twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in
en schreef in op de totaliteit van de honderd aandelen;
   Elk aandeel is volstort ten belope van twee/derden.
   De instrumenterende Notaris heeft bevestigd dat het bedrag, ten belope van de volstorting,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
BESTUUR:
Zaakvoerder:
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
   De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door
de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
   Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
   De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
   Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
   Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging:
   De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
   Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden, tenzij anders is bepaald door de
algemene vergadering.
Bijzondere volmachten:
   De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
   Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
   De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
   Werd benoemd met eenparigheid van stemmen tot gewone, niet-statutaire zaakvoerder, voor de
duur van de vennootschap: Mevrouw GEELEN Nadine, voornoemd.
   Haar mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
CONTROLE:
   Er werd geen commissaris benoemd.
BOEKJAAR:
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder kalenderjaar en eindigt telkens op
dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
   Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op één januari
tweeduizend veertien. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
JAARVERGADERING:
   Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de tweede woensdag van de
maand december om negen uur 's morgens.
   Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 26 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering.
   De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
   De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
   UITOEFENING STEMRECHT:
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
   a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
   b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
      De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
   d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
   Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
   De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Schriftelijke besluitvorming:
   Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
   Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
   Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
BESTEMMING VAN DE WINST:
   Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
   Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
   De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
BESTEMMING VAN DE VEREFFENING:
   Met inachtneming van alle verplichtingen opgelegd aan de vereffenaars door het Wetboek van
Vennootschappen, worden, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
   Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
   Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
VOLMACHT:
   De oprichtster heeft volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
naamloze vennootschap Van Havermaet Groenweghe, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg
65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard
Jehoelstraat 42 en/of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie
voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening
van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de
vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
                                                       VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
                                                                      Ernst van Soest,
                                                                     Notaris te Hasselt.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een volledige uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


