





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KLAMALINO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8980 Zonnebeke, Tuinwijk 55
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op acht januari tweeduizend en veertien voor Notaris Luc de 
Mûelenaere te Gullegem, dat:

- De heer VANPOUCKE, Steven Marc André, geboren te Waregem op vierentwintig maart 
negentienhonderd vijfenzeventig, nationaal nummer 75.03.24 183-14, identiteitskaart nummer 591-0812986-34, 
wonende te 8980 Zonnebeke (Geluveld), Tuinwijk 55

een BVBA heeft opgericht onder de naam: KLAMALINO. Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND 
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven: 

- De heer VANPOUCKE Steven, wonende te 8980 Zonnebeke (Geluveld), Tuinwijk 55, titularis van 
honderd zesentachtig (186) aandelen 

Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 

(€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek 

van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting bij de ARGENTA Bank te Ieper.

Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier van 
de Notaris bewaard blijven.

STATUTEN
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming ‘KLAMALINO’ .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Zonnebeke, Tuinwijk 55.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits 
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of 
voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Het uitvoeren van studieopdrachten met betrekking tot ingenieursdiensten;
- Activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, en 
adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de 
wette¬lijke reglementeringen. Deze activiteiten betreffen onder meer het nemen van participaties onder eender 
welke vorm, in bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van 
alle mana¬gementbijstand, het waarnemen van mandaten als be¬stuurder of vereffenaar. Dit alles in de ruimste 
zin van het woord.
- Het uitvoeren van administratieve prestaties  voor derden en het uitvoeren van diensten op het vlak van 
advies, studie, organisatie en opvolging. 
- Alle verrichtingen die betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie 
van eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
1. Onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, 
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitba¬ten, urbaniseren, 
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300392*

Neergelegd

09-01-2014

0543951749

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2. Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende 
waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter.
- De vennootschap zal in het algemeen alle roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks verband met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken er van geheel of ten 
dele vergemakkelijken of bevorderen voor zover de hiervoor beschreven activiteiten niet voor wettelijke 
monopolies zij voorbehouden. 
- De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap bestaat voor  onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. 

De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 20 van 
deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen vóór de datum 
van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als 
het belang van de vennootschap dit vereist.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten 
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per 
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit 
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de 
vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na 
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet 
genomen te zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerders benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.  

Bestuursbevoegdheid
1. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
2. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
3. Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te 
geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissarissen worden 
benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om 
wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening 
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt 
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens 
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de 
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat voorzitter van de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank 
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. 
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is 
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing 
ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de rechtbank 
oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de 
algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, 
dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende 
benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het 
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door 
de voorzitter van de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een 
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf werkdagen  nadat het verzoekschrift tot 
homologatie of bevestiging is ingediend.
Onverminderd artikel 181, zijn een ontbinding en vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de 
volgende voorwaarden:
- Er is geen vereffenaar aangeduid;
- Er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;
- Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en 
besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende 
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één 
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. 
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst 
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.

De comparant verklaart dat het eerste boekjaar bij uitzondering zal eindigen op eenendertig december 
tweeduizend en veertien en dat het aanvangt op heden, met dien verstande dat de vennootschap alle 
verrichtingen sedert twintig december tweeduizend en dertien, namens haar aangegaan door de heer Steven 
VANPOUCKE, voormeld, bekrachtigt en voor haar rekening neemt. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien, overeenkomstig de statuten.

De comparanten hebben verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat 
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter 
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter 
griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de 
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en te benoemen tot deze functie voor onbepaalde duur: 
- De heer VANPOUCKE Steven Marc André, wonende te 8980 Zonnebeke (Geluveld), Tuinwijk 55.
Die verklaard heeft te aanvaarden en te bevestigen dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen 
verzet.
b. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
c. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de heer 
KESTELYN Joost, boekhouder-fiscalist, kantoor houdende te A&B-kantoor Ieper, burgerlijk bvba, 8900 Ieper, 
Fochlaan 28, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van 
de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket. 

Voor eensluidend ontledend uittreksel:
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.

Tegelijk hiermee neergelegd:
-  uitgifte oprichtingsakte 08/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


