





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. E. VAN HOOREBEKE - KINDERARTS

Dellaertsdreef 86
9940 Evergem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Bael, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennoot-schap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Notariskantoor Bael - De Brauwere" te Gent op vier december tweeduizend
veertien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, hetgeen
volgt:
Dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht door:
Mevrouw VAN HOOREBEKE Evelyn Kim, geboren te Gent op 30 oktober 1981 (rijksregisternummer
811030 136-56), wonende te 9940 Evergem, Dellaertsdreef 86, echtgenote van de heer VANHEE
Tom, met wie zij gehuwd is onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract
verleden voor notaris Jan Bael op 9 juni 2008, welk stelsel zij niet hebben gewijzigd tot op heden.
De naam van de vennootschap luidt: “DR. E. VAN HOOREBEKE - KINDERARTS”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Ever-gem, Dellaertsdreef 86.
Hij mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits inachtname van de
taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt. De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf
worden meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan,
hiertoe overgaan.
De vennootschap heeft tot doel:
De beoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten, in het bijzonder op het gebied van de
kindergeneeskunde, rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Dit omvat:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het aanleggen van reserves teneinde alle nodige appa-raten en gebouwen aan te schaffen;
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de artsen-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
in de geneeskunde, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
De vennootschap mag alle handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar doel.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de artsen-vennoten worden uitgeoefend en geenszins
door de vennootschap.

 *14312621*
Neergelegd
15-12-2014

0506835886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde ho-noraria en dit voor eigen rekening.  Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of
middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging
zonder winstoogmerk van artsen. 
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bij-komstig doel , het beheer uitoefenen over
alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, onder uitdrukkelijke voorwaarde
evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op
geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen i.v.m. het investeringsbeleid dienen te gebeu-ren met unanimiteit van de stemmen. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen. 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van vennoot-schappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/ honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Geassocieerd notaris Jan Bael bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DR. E. VAN HOOREBEKE - KINDERARTS” in oprichting bij Belfius Bank.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Indien de zaakvoerder arts is, is de duur van het man-daat beperkt tot de duur van de medische
activiteit.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor hun medische activiteit worden de artsen-
vennoten of artsen-zaakvoerders volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als
verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergade-ring die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Voor de duur van haar medische activiteiten te rekenen vanaf vier december tweeduizend veertien
wordt tot gewone zaakvoerder benoemd: mevrouw Evelyn Van Hoorebeke, wonende te 9940
Evergem, Dellaertsdreef 86.
Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boek-jaar.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn, wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
De aanwending van het overschot der winst wordt door de gewone algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen geregeld wanneer de vennootschap meer
dan één vennoot telt.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbe-drag van de activa zoals dat blijkt uit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
De te verdelen sommen worden betaald op de plaatsen en tijdstippen bepaald door de zaakvoering.
Indien het netto-actief van de vennootschap ten gevolge van geleden verliezen niet langer de helft
van het kapitaal bedraagt, moet de zaakvoering de vraag of de vennootschap zal worden ontbonden,
in voorkomend geval samen met voorstellen tot sanering, voorleggen aan een buitengewone
algemene vergadering.
Deze moet desgevallend worden gehouden ten overstaan van een notaris en beraadslagen en
besluiten overeenkomstig de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Deze algemene vergadering moet gehouden worden binnen de twee maanden nadat het verlies is
vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld.
Is het netto-actief van de vennootschap ten gevolge van geleden verlies gedaald tot minder dan
één/vierde van het kapitaal, dan kan de buitengewone algemene vergadering tot ontbinding besluiten
als het voorstel terzake wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is het netto-actief van de vennootschap gedaald tot be-neden het bedrag bepaald in artikel 333 van
het Wetboek van vennootschappen, dan kan ieder belanghebbende de ontbinding van de
vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de
vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 de-cember van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2015.
Ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand mei om tien uur, heeft de gewone algemene
vergadering plaats.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene verga-dering zal gehouden worden in het jaar 2016.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 04/12/2014, met bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


