





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Antwerp Rugby Club

(afgekort) : Antwerp RC of ARC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Suikerrui 16-18 7

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1: Naam
 
§ 1 De vereniging wordt “Antwerp Rugby Club” genoemd,  afgekort “Antwerp RC” of als letterwoord “ARC”
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2: Zetel
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Suikerrui 16-18 bus 7, 2000 Antwerpen gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in de provincie Antwerpen bij beslissing van de raad van
bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het  Belgische Staatsblad.
 
Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement
 
Artikel 3: Doel
 
§ 1  De vereniging stelt zich als doel om de leden en toegetreden leden te laten sporten en in het bijzonder om
rugby aan te leren en te laten spelen, zowel in competitief als recreatief verband, ongeacht geslacht, leeftijd, of
gelijk welke categorie. Tevens is de promotie van de sport in het algemeen en de rugbysport in het bijzonder een
basisopdracht voor de vereniging. Sociale integratie en omsluiting van minderheden via de sport zijn tevens 
belangrijke doelstellingen van de vereniging.
 
§ 2 De vereniging tracht de in § 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door:
-        zich in te schrijven in het kampioenschappen georganiseerd door de Belgische Rugby Bond vzw en/of
Vlaamse Rugby Bond vzw.
-        het deelnemen en organiseren van recreatieve wedstrijden en tornooien.
-        .initiaties te geven aan zoveel mogelijk mensen

 *14304246*
Neergelegd
01-05-2014

0551872590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-        deelnemen aan multisportopleidingen
-        en alle mogelijke zaken die direct of indirect en dit in de meest ruime mate te maken hebben met sport in
algemeen en met rugby in het bijzonder.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van
het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs alle daden van koophandel stellen en dit in de meest ruime
zin.
 
Artikel 4: Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
TITEL II: Lidmaatschap
 
Artikel 5: soorten en aantal
 
§ 1 De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
 
§ 2 De vereniging telt tenminste tien leden.
 
§ 3 De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering komt
uitsluitend toe aan de leden.
 
§ 4 De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen die zijn toebedeeld door deze statuten en
het huishoudelijk reglement. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van
de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Artikel 6: toetreding
 
§ 1 Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Algemene Leden
Vergadering als dusdanig wordt aanvaard. De Algemene Leden Vergadering zal zich bij het nemen van haar
beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
§ 2 Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Raad van
Bestuur als dusdanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De Raad
van Bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
§ 3 Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de Raad van Bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen en adres, of indien het een rechtspersoon betreft: naam, rechtsvorm, adres
van de maatschappelijke zetel en het rijkspersonenregisternummer (RPR) van de verzoeker.
 
§ 4 Voor de leden beslist de Algemene Leden Vergadering op zijn volgende bijeenkomst over het aanvaarden
van nieuwe leden, en dit vooraleer er enige andere stemming gebeurt..
De Raad van Bestuur beslist voor de toegetreden leden omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging, uiterlijk
twee maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent bij een negatieve beslissing een
gemotiveerd antwoord aan de verzoeker. Indien er na twee maanden geen beslissing is genomen door de Raad
van Bestuur, dan wordt van geacht dat de beslissing positief is.
 
§ 5 Tegen de beslissing van de Raad van Bestuur staat voor een kandidaat-toegetreden lid  enkel het beroep
open bij de eerstvolgende Algemene Vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de Raad van Bestuur
binnen de maand na kennisgeving van de weigering.
 
Artikel 7: Lidgeld
 
§ 1 Het jaarlijks lidgeld voor leden is vastgesteld op maximum 1000 Euro. De Algemene Vergadering bepaalt
binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de Raad van Bestuur, het lidgeld.
 
§ 2 Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 8: Verplichtingen
 
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht om
a) de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leven.
b) de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden
c) het lidgeld jaarlijks te betalen
 
Artikel 9: Ontslag
 
§ 1 Elk lid en toegetreden lid kan ten alle tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
schrijven aan de Raad van Bestuur.
 
§ 2 Leden en toegetreden leden die hun lidgeld niet betalen, worden geacht ontslag te hebben genomen.
 
§ 3 De Raad van Bestuur bevestigt het ontslag van de leden in het verslag van de volgende Raad van Bestuur.
 
§ 4 Elk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derde van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
§ 5 In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die
a) de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b) ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft, zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover
de vereniging weigert na te komen
c) zware fouten gemaakt heeft, die de goede naam en/of de goede werking van de vereniging schaden.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal vier
maanden duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit plaats te hebben gehad.
 
§ 6 De Raad van Bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid. De Raad van
Bestuur moet zijn beslissing motiveren.
 
§ 7 Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid, eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon of indien van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
§ 8 Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
 
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10: samenstelling
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering. Toegetreden leden mogen aanwezig zijn, doch zij bezitten niet de volheid van
lidmaatschap.
 
Artikel 11: agenda
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)       De wijziging van de statuten
2)       De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)       De goedkeuring van de begroting en de rekening
4)       De ontbinding van de vereniging
5)       De uitsluiting van een lid
6)       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
7)       Het aanvaarden van leden
8)       Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval er een bezoldiging wordt toegekend
9)       De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
10)   Het bepalen van het lidgeld
11)   Alle andere gevallen waarin onderhevige statuten dat vereisen
 
 
Artikel 12: bijeenroeping
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur, maar ten laatste voor 31 mei. Alle leden moeten en toegetreden leden mogen ertoe uitgenodigd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13: voorzitter
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige vice-voorzitters, en bij diens afwezigheid door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14: volmacht
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid of toegetreden
lid is van de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts een lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 15: besluiten
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van
de vergadering beslissend.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en/of de secretaris en/of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16: bestuurders
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens vier leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid of toegetreden lid zijn van de vereniging, of een
gemandateerde vertegenwoordiger van het lid of toegetreden lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17: termijn
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van twee jaar  en de bestuurders zijn herverkiesbaar.
 
Artikel 18: daden van bestuur
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
 
Artikel 19: dagelijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijkse bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
§ 3 Tegenover derden moeten contracten van boven de 2500 euro en contracten met een looptijd van meer dan
één jaar steeds door drie bestuurders getekend worden.
 
§ 4 Als handtekening wordt ook aanvaard, het schriftelijk akkoord via e-mail.
 
Artikel 20: huishoudelijke reglementen
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 21: vergaderingen
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 6 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, de secretaris of door twee bestuurders. De
oproeping gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen.  Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en/of de secretaris en/of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
§ 5 De raad van bestuur handelt als een college.
 
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 22: Boekjaar – rekeningen - controle
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari  tot  31 december. In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar vanaf de
oprichting en eindigt op 31 december van het jaar nadien.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het lopende jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
§ 3 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de Algemene Vergadering zich in een
afzonderlijke stemming uit over de kwijting van de bestuurders en desgevallend de commissaris(sen)
 
§ 4 De raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW wetgeving vermelde
stukken, binnen de dertig dagen, maar voor 30 juni, worden neergelegd bij de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 23: inzagerecht
 
§ 1 Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
Algemene Vergadering te vragen.
 
§ 2 Alle leden kunnen op een afgesproken plaats het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Indien de Algemene Vergadering één of meerdere commissaris(sen) aanstelt, dewelke op de volgende gewone
Algemene Leden Vergadering een verslag uitbrengt over de boekhouding, verzaken de leden van hun
inzagerecht, zoals bepaald in de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 24: ontbinding
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding  van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25: niet voorzien
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
1)       Hugo Ceulemans
2)       Patrick Timmerman
3)       Klaasje van der Vinne
4)       Frédéric Lacroix
5)       Christian Goossens
6)       Carl Vrebos
 
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren te Antwerpen op 14 april 2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


