





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ZOIS & C°
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2550 Kontich, Molenstraat 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE 
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 
1, op 13 maart 2014, blijkt hetgeen volgt:
Zijn verschenen:
1/ Mevrouw Teugels Celine, wonende te Jonghelinckstraat 21, 2018 Antwerpen. 
2/ Mevrouw De Lie Machteld Lucienne, wonende te Jonghelinckstraat 36, 2018 Antwerpen.
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “ZOIS & C°”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “ZOIS & C°”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 2550 Kontich, Molenstraat 31.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
1. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, 
omvattende onder meer:
- het organiseren, inrichten, promoten en uitbaten van allerhande evenementen, 
ontspanningsactiviteiten, dansavonden en ontmoetingsavonden, feesten en vermakelijkheden, in 
eigen naam en voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- de organisatie en inrichting van feesten, catering, concerten, klank- en lichtspelen, fuiven, 
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, en alle mogelijke recreatie evenementen, in eigen naam en voor 
rekening van derden in de ruimste zin van het woord;
- het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen, locaties, feestartikelen, zaalinrichting, 
horecamateriaal, tenten en alle overige materiële goederen; 
- het uitbaten, inrichten van één of meerdere eet- en drankgelegenheden in het algemeen waaronder 
onder meer restaurants, spijshuizen, snackbars en fastfoodzaken, verbruikerssalons, tearooms, cafés, 
bars, nachtclubs en tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholische 
dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, met inbegrip van alle daaraan verbonden activiteiten;
- de verkoop aan de toog van etenswaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het 
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden, buffetten, sandwichbars, 
hamburgerrestaurants, frietkramen, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, ijskramen, 
pizzeria’s en drive-in restaurants;
2. De uitbating van dag- en nachtwinkels en telefoonwinkels.
De groot – en kleinhandel, de aankoop en verkoop, de in – en uitvoer van voedingsmiddelen, 
grondstoffen en overige artikelen.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) en is verdeeld 
in honderd zesentachtig (186) aandelen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302727*

Neergelegd

18-03-2014

0548667830

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het is gedeeltelijk volstort ten belope van 6.300 € zoals blijkt uit het attest afgeleverd door 
EUROPABANK.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste 
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt 
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen 
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen 
de perken van het hen verleende mandaat.
ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering vindt plaats eerste vrijdag van de 
maand juni, om negentien uur
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  
Elk jaar, op eenendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door 
beslissing van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: mevrouw 
Teugels, voornoemd.
VOLMACHT: Er wordt een bijzonder volmacht verleend aan Tacq-Martens Elke, G&E Consult, 
hogeweg 45, 2960 Brecht, met recht van in de in de plaatsstelling aangeduid om ondergetekende(n) 
te vertegenwoordigen tegenover de Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van 
Rechtspersonen, de Kruispuntbank van de Ondernemingen, en eventuele andere Administraties 
teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve 
verrichtingen uit te voeren en dit enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de 
ondergetekende(n), als juist beschouwd door de volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in 
opdracht en onder verantwoordelijkheid van ondergetekende(n).
      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 13 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


