





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FIETSEN KING

Grensstraat 55
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 29 juli 2014 , neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door
De heer SELS Olivier, NN740416-309-17,geboren te Klosterneuburg (Oostenrijk) op 16 april 1974,
en zijn echtgenote mevrouw STALPAERT Daphne , NN740515-342-21, geboren te Reet op 15 mei
1974, wonende te 3010 Kessel-Lo, Grensstraat 55.
- onder de naam "FIETSEN KING" met zetel te 3010 Kessel-Lo, Grensstraat 55, en met een
onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550€)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.ten belope van zesduizendtweehonderd euro (6.200€) gestort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder nominale waarde , waarop is ingeschreven door:
 *de heer Olivier SELS die stortte in speciën ten belope van drieduizend honderd euro (€3.100)
waarvoor hem 50 ten belope van 33,42% volstorte aandelen worden toegekend
 *mevrouw Daphne STALPAERT die stortte in speciën ten belope van drieduizend honderd euro
(€3.100) waarvoor haar 50 ten belope van 33,42% volstorte aandelen worden toegekend.
      
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt tot
31 december 2015);
- met jaarvergadering op 15 maart om 18 uur , of, als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende
werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
worden aangesteld  de heer Olivier SELS en mevrouw Daphne STALPAERT beiden voornoemd; ).
     De vennootschap heeft tot doel :
-vervaardiging van fietsen, invalidenwagens en andere rijwielen zonder motor inclusief bakfietsen,
tandems, kinderfietsen en kinderdriewielers
-vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen
-groot-en kleinhandel, verhuur van nieuwe en gebruikte fietsen, motorrijwielen, bromfietsen,
electrische fietsen alsook in onderdelen en accessoires daarvan
-groot-en kleinhandel in fiets-aanverwante producten zoals fietsendragers voor auto’s
-groot-en kleinhandel in sport-en kampeermiddelen (inbegrepen tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrijetijdsbesteding
-handelsbemiddeling in in nieuwe of gebruikte motorrijwielen en bromfietsen
-onderhoud en reparatie van fietsen, motorrijwielen en bromfietsen
-ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van

 *14306910*
Neergelegd
30-07-2014

0556968258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Halflants, notaris (get)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


