





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

C-Quel

Adelberg 116
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 9 oktober 2014 voor Meester Marc TOPFF,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer LAGROU Filip Johan Achiel, ongehuwd, geboren te Roeselare op 18 juli 1970, met
Belgisch nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Adelberg 116.
2. Mevrouw OUCHCHEN Keltoum, ongehuwd, geboren te Lokeren op 8 juli 1975, met Marokkaanse
nationaliteit, wonende te 9160 Lokeren, Bosmanstraat 9. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer LAGROU Filip, voornoemd, verklaart in te schrijven op  vijfennegentig (95) aandelen
uitgegeven aan  honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng
in geld te doen van zeventienduizend zeshonderdzeventig euro (€ 17.670,00), onmiddellijk volstort
ten belope van vijfduizend achthonderd negentig euro (€ 5.890,00);
2) mevrouw OUCHCHEN Keltoum, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijf (5) aandelen
uitgegeven aan honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van negenhonderddertig euro (€ 930,00), onmiddellijk volstort ten belope van
driehonderd en tien euro (€ 310,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door KBC Bank op
datum van 8 juni 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "C-
Quel".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3920 Lommel, Adelberg 116
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren

 *14309488*
Neergelegd
14-10-2014

0563992741

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsvoering verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.; algemene audit-
activiteiten; berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.; met inbegrip van, maar niet beperkt tot advies, training,
coaching en alle vormen van opleiding;
• beroepsopleiding, het geven van opleidingen, cursussen en seminaries, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden; het uitgeven van publicaties en cursussen, al dan niet op digitale wijze;
• IT consulting & advies; computeradviesbureau, het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software): analyseren
van behoeften en problemen van gebruiker; ontwikkeling van software; realisatie van software,
programma's en gebruiksklare systemen: analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data-identificatie; training in verband met de ontwikkeling en het gebruik
van software; industriële integratie van procestechnologie in een productieomgeving; process
automatisering; activiteiten van webdesigner en beheer van websites; activiteiten van
systeemintegrators; uitgeverij van programmatuur; advies in verband met programmatuur en/of
informaticaprogramma's en levering van programmatuur; het verlenen van bijstand bij de toepassing
van programma's; het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen
programma of een programma van de klant; databanken; invoeren van datagegevens; volledige
verwerking van datagegevens; creatie en onderhoud van databanken; de samenstelling van
databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, financiële
gegeven,....); de opslag van gegevens door middel van computerrecord in een bepaald formaat; het
te beschikking stellen van een databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
on-line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor een
bepaalde groep
gebruikers; ontwikkeling en verkoop van multimediatoepassingen;
• installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen; ontwerpen, montage en onderhoud
van systemen voor de continue bewaking van industriële processen, montage en onderhoud van
geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en besturingsmechanismen en uit
centrale bewakingsapparatuur; onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
(generatoraggregate);
• elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen; onderneming voor de installatie van elektrische
bedrading en toebehoren; onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties
en computersystemen; onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal;
• overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen; reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; overige werkzaamheden in verband met
afwerking van gebouwen, n.e.g.;
• installatie van draad gebonden, draadloze en overige telecommunicatie;
• overige technische testen en toetsen; testen en analyseren van materialen, producten, installaties,
enz. in verband met hun samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met
vooropgestelde normen of met lasten kohier; labotesten en analyses in verband met de werking, de
veroudering end e veiligheid van materieel en installaties;
• het uitvoeren van technische studiën en ingenieursactiviteiten; de uitwerking en de realisatie van
projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, machine- en werktuigbouw, industriële
systeemontwikkeling, veiligheid, industriële vormgeving, het testen en analyseren van materialen,
producten en installaties;
• onderhoud-, herstellings- en transformatie- en afbraakwerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten, in het bijzonder van elektronische, elektrische, optische en andere
apparatuur.
• de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging
van alle producten en materialen, grondstoffen, halffabricaten en afgewerkte producten, artikelen en
toestellen ongeacht hun bestemming, in het bijzonder van elektrische apparaten, audio- en video-
apparatuur, producten, goederen en toestellen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van
bovenvermelde activiteiten en van computers, randapparatuur en programmatuur (hardware en
software), in multimedia-apparatuur en —software, in elektronische gegevensdragers, in overige
elektronische delen en benodigdheden en onderhoud en reparatie van computers en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

randapparatuur; alle overige activiteiten in verban met de hardware, software en toepassingen van
computers.
• De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging
van gemotoriseerde voertuigen en andere vervoermiddelen.
Alle hierboven opgegeven omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden
opgevat.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van een ander zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen boven de som van
twintigduizend euro (€ 20.000,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
 Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan De
Graef-Linsen & Co, met maatschappelijke zetel te Neerpelt, Boseind 98, evenals aan haar bedienden
en aangestelden
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
-De heer LAGROU Filip, voornoemd, en
-Mevrouw OUCHCHEN Keltoum, voornoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is,
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


