





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOPION

Heidestraat-Noord 26
2950 Kapellen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frank DEPUYT, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op elf september tweeduizend en veertien en neergelegd ter griffie van rechtbank
van Koophandel van Antwerpen, vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
. De heer VAN STEENBERGEN Rudy Jean Leonie, geboren te Turnhout op 31 januari 1957,
wonende te 2950 Kapellen, Heidestraat-Noord 26.
. Mevrouw RUBINOVAITE Jurga, geboren te Kaunas (Litouwen), op 27 september 1979, wonende te
2950 Kapellen, Heidestraat-Noord 26,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid hebben opge-richt, met de naam :
“MOPION”.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Heidestraat-Noord 26.
DOEL.  De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van derden of samen met derden:
1. Het uitoefenen van consulting activiteiten. Deze activiteiten omvatten onder meer, zonder dat deze
opsomming beperkend is:
a.het sluiten van consulting overeenkomsten en het uitoefenen van consulting functies op
onafhankelijke wijze.  Dit omvat o.a. het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé
personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op financieel, technisch, commercieel,
operationeel en administratief vlak;
b.het verstrekken van opleiding, training en coaching aan particulieren en bedrijven inzake alle
aspecten van de bedrijfsvoering in haar ruimste betekenis, alsook op het vlak van persoonlijke
ontplooiing, motivatie en carrièreplanning;
2. Het investeren in roerende en onroerende goederen evenals alle werkzaamheden die hiermede
verband houden. Deze activiteiten omvatten onder meer:
a.het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
haar onroerende goederen te bevorderen, zoals aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
onderhoud, de ontwikkeling en de verfraaiing van deze goederen alsmede zich borg stellen voor de
goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen;
b.de aan- en verkoop van roerende goederen en rechten, het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
c.het toestaan of opnemen van leningen, kredietopeningen, al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden, aan één of meer van haar
zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden, van (andere) natuurlijke

 *14308244*
Neergelegd
17-09-2014

0562725407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede-verbinden en aval
verlenen voor die schulden;
3. Het ontplooien van alle mogelijke activiteiten van een holding, met uitzondering van de activiteiten
en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies, zoals:
a.het verwerven van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële
of burgerlijke activiteiten uitoefenen;
b.het beheren en valoriseren van die deelnemingen, onder meer door de stimulering, de planning en
de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen, verenigingen en instellingen waarin zij
een deelneming bezit;
c.het aankopen, verkopen, overdragen en omwisselen van alle roerende waarden, aandelen,
deelbewijzen, obligaties, Staatsfondsen en alle roerende en onroerende rechten;
d.het uitvoeren van alle roerende, onroerende, financiële of industriële, commerciële of burgerlijke
verrichtingen die haar ontwikkeling in de hand kunnen werken;
e.het toestaan van hypothecaire en andere leningen en/of voorschotten aan vennootschappen en
ondernemingen;
f.borg staan voor derden, vennootschappen, ondernemingen of particulieren;
g.het beheren van alle vennootschappen en ondernemingen, door middel van het uitoefenen van
bestuurs-, management- en vereffeningsmandaten;
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en
het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks verwezenlijken, in eigen naam of voor rekening van derden, alleen of in associatie
met anderen, door alle verrichtingen uit te voeren die dat doel of doel van de vennootschappen,
verenigingen en instellingen waarin zij een deelneming bezit, kunnen bevorderen.
Deze lijst van activiteiten en doeleinden is exemplatief en niet beperkend.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL.  Het kapitaal bedraagt honderdzeventig duizend euro (€ 170.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Alle aandelen werden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door de voornoemde comparant sub 1, ten belope van vijfduizend aandelen, hetzij voor
vijfentachtig duizend euro (€ 85.000,00) ;
2. door de voornoemde comparante sub 2, ten belope van vijfduizend aandelen, hetzij voor
vijfentachtigduizend euro (€ 85.000,00) ;
SAMEN: tienduizend aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk kapitaal, hetzij
honderdzeventig duizend euro (€ 170.000,00).
Elk aandeel is volgestort ten belope van 1/5.
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de RECORD Bank.  Een attest, opgemaakt
door de bank op 8 september  2014, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de 2e dinsdag
van de maand mei om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2;
b. te benoemen tot deze functie:
. De heer VAN STEENBERGEN Rudy Jean Leonie, wonende te 2950 Kapellen, Heidestraat-Noord
26.
. Mevrouw RUBINOVAITE Jurga, wonende te 2950 Kapellen, Heidestraat-Noord 26;
 c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. D de heer Van Steenbergen Rudy, voornoemd wonende te 2950 Kapellen,
Heidestraat-Noord 26, werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van
indeplaatsstelling en de bevoegdheid alleen te handelen, om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van
ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
F.DEPUYT geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


