





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ADVAN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Berghei(SHL) 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:   Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 13 februari  2014 dat er een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en 
met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer ACHTEN Niels, geboren te Neerpelt op 17 februari 1990, ongehuwd, met nationaal nummer 
90.02.17 167-63, wonende te 3910 Neerpelt, Berghei 2;
2/ De heer ACHTEN François, geboren te Hamont op 06 december 1961, echtgenoot van mevrouw De Graef 
Karin, met nationaal nummer 61.12.06 229-83, wonende te 3910 Neerpelt, Berghei 2;
2.NAAM: "ADVAN".
3.ZETEL: te 3910 Neerpelt, Berghei 2.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- het verlenen van adviezen op het gebied van beheer, zoals agronomen en landbouweconomen ten behoeve 
van landbouwbedrijven enzovoort;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- overige activiteiten in verband met administratie, niet elders genoemd;
- overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd;
- algemene auditactiviteiten;
- beroepsopleiding op individuele en groepsbasis;
- ontwerpen en programmeren van software;
- overige uitgeverijen van software;
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma 
van de klant, invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
- exploitatie van bossen, bosbouw en ondersteunende diensten;
- oogsten en eerste behandeling van de gewassen voor primaire markten, zoals wassen, sorteren, desinfecteren, 
verpakken;
- voorbereiden van landbouwvelden;
- ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
- onderhoud en herstelling van overige machines voor land-en bosbouw;
- verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt en bosbouw;
- vervaardigen van consumptie-ijs;
- groot- en kleinhandel in land- en tuinbouwproducten;
- gastenkamers, vakantieverblijven en andere accomodaties voor kort verblijf;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroerend patrimonium met inbegrip van onderhoud, de 
verbouwing en verhuring ervan; kortom alle verrichtingen te doen van onroerende aard, uitgezonderd die 
verrichtingen die haar de hoedanigheid van vastgoedhandelaar zou geven;
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van roerend patrimonium met inbegrip van onderhoud en
verhuring ervan;
- het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten hebben en dit zelfs 
in hoedanigheid van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301659*

Neergelegd

13-02-2014

0546563821

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle financiële, 
roerende en onroerende verrichtingen, verrichten die van aard zijn om de verwezenlijking van haar doel 
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze 
in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in Belgie als in het 
buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hun eveneens leningen, voorschotten 
en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake. Kortom, zij mag alles doen wat verband 
houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd  
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderdste  (1/100ste) van het 
kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen 
van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer ACHTEN Niels voornoemd, die inschrijft op negenennegentig (99) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk 
volstort door inbreng van een bedrag van zesduizend honderd achtendertig euro (6.138EUR);
- de heer ACHTEN François voornoemd, die inschrijft op één (1) aandeel, dewelke hij gedeeltelijk volstort 
door inbreng van een bedrag van tweeënzestig euro (62EUR).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een 
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen 
gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE24 7350 3451 7638 op naam van de vennootschap 
in oprichting, bij KBC Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer ACHTEN Niels voornoemd, die aanvaardt: 99 aandelen;
- de heer ACHTEN François voornoemd, die aanvaardt: 1 aandeel.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst en gedeeltelijk volstort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht 
bepaalt.
Statutair zaakvoerder
De heer ACHTEN Niels, voornoemd, wordt hierbij aangesteld als statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur. 
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te 
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 
vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke 
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze 
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend 
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een 
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd 
met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke 
vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer ACHTEN Niels, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutaire zaakvoerder te aanvaarden en 
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij 
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de 
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het 
ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van 
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
Ieder jaar, de vierde vrijdag van de maand mei om achttien uur, moet een jaarvergadering gehouden worden, 
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag 
is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sinds 01 november 2013 
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de 
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die 
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke 
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in 
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle 
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in 
het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel. Bijgevoegd uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


