





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TRITON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Armand Hertzstraat 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting en statuten - Benoeming(en)

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, notaris met standplaats te Tongeren, op 
19/02/2014, blijkt dat: 
1. De heer DRESCIG Donato, geboren te Genk op 19 november 1954, rijksregisternummer 54.11.19 019-40, 
echtgenoot van Mevrouw BILLEN Sonja Melanie, wonende te 3500 Hasselt, Armand Hertzstraat  44.
2. De heer DRESCIG Arto, geboren te Genk op 23 maart 1983, rijksregisternummer 83.03.23 063-41, wettelijk 
samenwonende partner van Mevrouw RUIZ-CASTRO Maite, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Heikant  46, 
die een verklaring van wettelijk samenwonen heeft afgelegd te Genk op 11 maart 2011.; 
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam TRITON.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd 
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.  Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari 
in speciën.  De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer DRESCIG Donato, titularis van honderd vijfentachtig (185) aandelen 
2. De heer DRESCIG Arto, titularis van één (1) aandelen .
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van een derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).  
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van 
vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap 
in oprichting bij de CRELAN Bank.  Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft 
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.  Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde 
instelling en zal in het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.

II. STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam 
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt TRITON.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Armand Hertzstraat 44. 
Artikel 3 - Doel  
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, in de mate dat de hierna beschreven activiteiten 
niet zijn onderworpen aan wettelijke bepalingen die de toegang ertoe of de uitvoering ervan reglementeren, en 
dit in eigen naam en voor eigen rekening en in naam van en voor rekening van derden:

 Het organiseren van salons, tentoonstellingen, beurzen, vakbeurzen, evenementen, concerten, 
manifestaties, fuiven, feesten, themafeesten, recepties, modeshows, nachtelijk event zowel in binnen 
als buitenland.

 Club, vereniging inzake voormelde activiteiten.
 Het inhuren en verhuren van presentatoren, presentatrices, zangers’ (ressen), dansers, diskjockeys, 

evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en lichtinstallaties, materialen en toebehoren, die 
verband houden met voormelde activiteiten.

 Alle activiteiten van catering, uitzendkoks, traiteurdiensten en aanverwante activiteiten, zoals het 
(laten) klaarmaken, (laten) thuisbrengen en eventueel (laten) serveren van maaltijden en bereide 
schotels en alle toebehoren, evenals de verkoop van etenswaren en dranken, zowel alcoholische en 
als andere, in het kader van voormelde activiteiten.

 Studie- , organisatie- , en consultingbureau inzake voornoemde activiteiten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301837*

Neergelegd

19-02-2014

0546710311

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Standenbouw, vervaardigen van panelen, platen en wanden uit hout en alle andere materialen, het 
ontwerpen, leveren en installeren inclusief de verkoop- en of verhuur van standenbouw.

 Algemene bouwkundige werken en overige werkzaamheden in de bouw met inbegrip van renovatie, 
herstellingen, interieurinrichting, buiteninrichtingen en totaal projecten.

 De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging van:
o Alle materialen, producten, machines, toestellen, gereedschappen, onderdelen en artikelen, 

die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van voornoemde activiteiten,
o Tuinmeubelen, meubelen, tuinartikelen, ornamenten, antiquiteiten, planten, bloemen en 

tweedehandsgoederen en alle hobbymaterialen.
 Vervaardiging van schrijn- en timmerwerk, ontwerp van meubels, productontwikkeling en verkoop 

hiervan allerhande.
 Beheer van onroerende goederen.
 Uitgeverij van boeken, kranten, reclamebladen, tijdschriften, revues, periodieken en geluidsopnamen.
 Databanken en onder andere terbeschikkingstelling van databank door leveren van gegevens op 

verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers door 
middel van listings enz…

 De bewerking van digitale gegevens en overige grafische activiteiten.
 Webdesign en grafisch ontwerp.
 Vakvereniging.
 Reclamewezen en onder andere:

o Publiciteitsagentschappen, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes 
voor derden via de verschillende media, het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, 
het ontwerpen van publicitaire artikelen.

o Beheer van publiciteitsdragers, het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse 
media, het verspreiden van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en 
dergelijke, ook voor derden.

o Etaleurs en dergelijke etaleurswerkzaamheden, het ontwerpen van showrooms, enz…
 Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
 Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het 

beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de 
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de 
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.

 Het verlenen van managementsadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder meer 
bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische, financiële en 
administratieve aard, alsmede op het vak van bedrijfsbeleid.

 Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
 De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.

Dit alles in de meest ruime zin.
Deze lijst is exemplatief en niet-beperkend.  Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door 
middel van wijziging van de statuten.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen 
waarnemen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die handelingen 
buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende 
bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met consultancy en implementatie van multi-media 
oplossingen, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan en van haar maatschappelijk doel in het algemeen, te 
vergemakkelijken of uit te breiden, met inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig 
doel nastreven. De vennootschap kan kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door 
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen 
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming 
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening dan als tussenpersoon, of voor 
rekening van derden.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze 
goed vindt.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. 
Artikel 5 – Kapitaal 
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders door de vennoten benoemd en gekozen uit 
hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beperking van duur of voor een beperkte duur, indien uit-
drukkelijk bepaald.  Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het 
bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van 
onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard.  De benoeming van een statutaire 
zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te gebeuren volgens de hiervoor vereiste 
procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meerderheid, voor een welbepaalde termijn of voor 
onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder die voor een 
welbepaalde termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De beslissing daartoe te nemen door de 
algemene vergadering gebeurt bij de vereiste meerderheden en procedure naargelang het een statutair 
zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder betreft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging 
kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of onrechtstreeks, een 
belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot zijn of 
haar bevoegdheid behoort, moet er gehandeld worden volgens de voorschriften bepaald in het wetboek van 
vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders kunnen ieder afzonderlijk optreden voor alle transacties onder of gelijk aan vijfduizend euro 
(5.000,00 €).  Voor alle transacties boven vermeld bedrag, dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het dagelijks 
bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het bestuur, aan één of 
meerdere personen opgedragen worden. 
Artikel 14 – Toezicht 
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten of indien de 
wet het vereist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen volgens de regels bepaald in het wetboek van 
vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen worden afgezet door de algemene vergadering en dit 
volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige, persoonlijke 
redenen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de vergadering te hebben ingelicht over de redenen 
van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering 
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand 
mei om 20 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerste 
volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen in de 
oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangetekend schrijven, dat de agenda bevat, vijftien dagen 
voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de 
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen.  
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de zaakvoerders en 
eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het wetboek van 
vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt 
eveneens een afschrift van deze stukken gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het proces-verbaal van algemene vergadering geldt eveneens als bijeenroeping 
voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het proces-verbaal al vastgelegd wordt, althans in de mate 
dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in de 
oproepingsberichten.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden 
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe 
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel verbonden 
stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan 
de vennootschap gericht alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de 
beraadslaging over de door hem aangewezen agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal 
gestemd achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak 
aanhangig gemaakt bij de bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten worden genomen 
bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake wijziging aan de 
statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De vereiste instemming staat 
vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.  Het stemrecht verbonden aan 
aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder het stelsel der gemeenschap van 
goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht 
of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat 
tussen beide echtgenoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaakvoerder(s) de inventaris opgemaakt van alle activa en passiva 
bestanddelen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de 
toelichting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stellen de zaakvoerders bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het Wetboek van 
Vennootschappen. In het verslag geven zij rekenschap van het gevoerde beleid. Het omvat tevens een 
commentaar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken, en van de 
positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaarverslag de informatie opgenomen die verplicht moet 
worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, in verband met ondermeer de 
belangrijke gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden na het einde van het boekjaar, de werkzaamheden op 
het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten, waarvan in dit artikel sprake, 
ter beschikking van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling 
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennootschap een bedrag van ten minste één/twintigste afgehouden 
voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou 
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening 
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap plaats hebben op de wijze door de algemene 
vergadering aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij 
gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van 
rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.  
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.  Nochtans zo alle aandelen 
niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te 
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 
alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in 
minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde 
aandelen. 
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP SLECHTS 
EEN VENNOOT TELT 
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag 
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en 
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder van de 
vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan deze ten alle 
tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde 
duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de bepalingen 
van het wetboek van vennootschappen en volgens onderhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan de 
bevoegdheden niet overdragen.  
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden ondertekend.  Is de 
enige vennoot tevens zaakvoerder, dient er enkel een bijzonder verslag te worden opgemaakt dat in 
voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de bepalingen van de 
vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de algemene vergadering.  De 
enige vennoot is verplicht hem per aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda.  
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering 
deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden.  De enige vennoot is steeds de voorzitter.

III.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op 31 december 2015.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva bestanddelen; 
de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder 
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de 
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert 1 
september 2013.
4. Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit dat zij haar 
rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank van koophandel, komen 
de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en beslissen éénparig :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer DRESCIG Donato, echtgenoot van mevrouw BILLEN Sonja Melanie, 
wonende te 3500 Hasselt, Armand Hertzstraat 44, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen 
is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
5.  Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, "REBA 
CONSULTING", met zetel te 3840 Borgloon, Koningin Astridlaan 5, aan wie de macht verleend wordt om de 
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten 
gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en publiekrechtelijke instellingen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Georges Hougaerts
notaris met standplaats te Tongeren

Tegelijkertijd neergelegd : 
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


