





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TERI

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1050 Elsene, Parnassusgaarde 12 bus C
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte ontvangen door notaris Gaëtan WAGEMANS, te Elsene, op 20 maart 2014, 

nog te registreren, wat volgt, letterlijk:
“Het jaar tweeduizend veertien,
Op twintig maart,
Voor Ons, Gaëtan Wagemans, notaris met standplaats te Elsene,

ZIJN VERSCHENEN :

Mevrouw TERKINA, IRINA, geboren te Sint-Petersburg (Rusland) op vierentwintig juni duizend 
negenhonderdzeventig, van Russische nationaliteit, nationaal nummer (men laat weg), met 
woonplaats te 10127 TALLINN, PIRITA TEE 26f-53, ESTLAND.

Hierna onveranderd de “COMPARANTE” genoemd.

De comparante verklaart bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte vastgestelde 
rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een onbekwaamheid daartoe 
in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve schuldenregeling, aanstelling 
voorlopige bewindvoerder, enzovoort.

OPRICHTING

Comparante verzoekt de ondergetekende notaris akte te verlenen dat ze vanaf heden een 
handelsvennootschap heeft opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid, genaamd «TERI», gevestigd te Parnassusgaarde 12  C, 1050 Elsene, met 
een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in 
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het 
honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de comparante, in haar 
hoedanigheid van oprichter, het financieel plan van de vennootschap aan ondergetekende notaris 
doorgegeven; dit financieel plan wordt aan het dossier gehecht.
Comparante verklaart dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor 
de prijs van honderd zesentachtig euro (186, - €) per stuk, als volgt:
- door Mevrouw TERKINA Irina, voornoemd, honderd (100) aandelen, hetzij voor achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600,00 €);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Ze verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten 
bedrage van twee/derde (2/3) door storting in speciën et dat het bedrag van deze stortingen, hetzij 
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,- €), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer 363-1320865-56, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank ING.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302836*

Neergelegd

20-03-2014

0548744143

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van twaalfduizend 
vierhonderd euro (12.400,- €). 
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris haar ingelicht heeft over de verplichting om een 
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen 
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een 
vennoot of een zaakvoerder.

STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR

Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam «TERI». De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk 
worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Parnassusgaarde 12 C, 1050 Elsene.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel 
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de 
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit 
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- De handel onder welke vorm ook, de import, de export, de groot- en half groot - handel, de 
detailhandel, de straathandel, de makelaardij, de commissie, de tussenpersoon, namelijk van 
grondstoffen, van alle vervaardigde producten, van alle apparaten en goederen, van alle industriële 
technologieën en financiële producten;
- De studie, raadgeving en alle dienstenprestaties in het kader van de hierboven beschreven 
activiteiten;
- Vervoerdiensten;
- Het vervoer en distributie van goederen en stukgoederen; de import, de export en de doorvoer van 
alle goederen; logistieke diensten;
- commercieel tussenpersoon.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om, in België of in het buitenland, alle daden 
van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard te stellen en 
handelingen alsook verrichtingen te voltrekken die, geheel of ten dele, een rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat 
zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken, in België en in het buitenland, hierin expliciet begrepen het verwerven en beheren 
van onroerende goederen nodig of nuttig voor het realiseren van haar maatschappelijk doel.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 
Zij kan handelen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of door deelname van 
dezen.
Zij kan één of meerdere mandaten van beheerder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen in andere 
vennootschappen, met of zonder soortgelijk doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder 
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van het 
maatschappelijk kapitaal.

TITEL III. TITELS
Artikel 6. AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 7. ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, die de uitoefening van de aan de 
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden 
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8. Register van aandelen
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; 
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen dat hem 
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van 
dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit 
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de 
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en 
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de 
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de 
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en 
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9. Overdracht onder levenden en overgang van aandelen 
(men laat weg)
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de 
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, onder 
dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 11. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel 
wordt uitgeoefend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, 
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of 
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele 
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de 
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare 
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste zaterdag van de 
maand juni, om achttien (18) uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan 
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één 
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen 
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één 
vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de 
agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste 
vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien 
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, 
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en 
aan de commissarissen. 
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen 
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 15. Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting 
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede 
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door 
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De 
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. 
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een 
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter 
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels 
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 17. Beraadslagingen
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij 
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit 
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar (behalve het eerste boekjaar).
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de 
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene 
vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 19. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om 
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 20. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 21. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de 
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de 
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te 
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Artikel 22. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 23. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder, 
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle 
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als 
hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 24. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten, 
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een 
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke zetel 
is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 25. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken, 
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende 
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.

SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de 
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte en 
wordt afgesloten op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2015.

2. Benoeming van zaakvoerder(s) 
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PROFIX MANAGEMENT”, met 
maatschappelijke zetel te 1050 Elsene, Parnassusgaarde 1/5, en ingeschreven in het 
Rechtspersonenregister van Brussel onder het bedrijfsnummer 0844.332.342. Hier vertegenwoordigd 
door Mevrouw Hélène SLIEPEN, gedomicilieerd te 1050 Elsene, Parnassusgaarde 1/5, die werd 
aangewezen door het orgaan van beheer als permanente vertegenwoordiger, hier aanwezig en die 
aanvaardt;
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de 
zaakvoeder bezoldigd.

3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de 
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen 
door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden 
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

5. Volmachten
De vennootschap FINCOMAUDIT, met maatschappelijke zetel te Elsene, Parnassusgaarde 1/5, hier 
vertegenwoordigd door Mevrouw Hélène SLIEPEN, of elke andere door hem aangewezen persoon, 
is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle 
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de 
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 

(men laat weg), 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt en verleden te Elsene, ter Kantoor. 
De partijen erkennen kennis te hebben genomen van het ontwerp van onderhavige akte dankzij de 
verzending ervan door de ondergetekende notaris minstens vijf (5) werkdagen voor het verlijden van 
deze akte, en dat deze termijn volstond om dit ontwerp op nuttige wijze te bekijken.
En na integrale voorlezing en toelichting, hebben de comparanten, samen met de notaris getekend.
Volgen de handtekeningen”

VOOR GELIJKVORMIG UITREKSEL
Gaëtan WAGEMANS, Notaris te Elsene

Bijlage: uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


