





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ADSIT

(voluit) :

(volledig adres)

ADS IT Consultancy

Pieter Nollekensstraat 27
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op negen
oktober tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam « ADS IT Consultancy » in het kort :
“ADSIT”, met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Pieter Nollekensstraat 27, van onbepaalde duur,
door 1) de heer DE SMET Anthony Romain, geboren te Gent op 6 april 1987, (N.N. 870406 135.85),
ongehuwd, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Pieter Nollekensstraat 27 en 2) mevrouw DE
SMET Tiffany Rita Christa, geboren te Gent op 8 juli 1991, (N.N. 910708 234.31), ongehuwd,
wonende te 9050 Gent, Doorgangstraat 48.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door duizendachthonderdzestig (1860) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer DE SMET Anthony Romain voornoemd die een som gestort heeft van zesduizend euro
(6.000,00 euro), waarvoor hem duizendachthonderd aandelen (1800 aandelen) worden toegekend,
gestort ten belope van een/derde.
- mevrouw DE SMET Tiffany Rita Christa voornoemd die een som gestort heeft van tweehonderd
euro (200,00 euro), waarvoor haar zestig aandelen (60 aandelen) worden toegekend, gestort ten
belope van een/derde.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendvijftien.
Met de jaarvergadering op de tweede zaterdag van de maand juni om elf uur (11.00 uur). De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendzestien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen. Tot gewone zaakvoerder voor de
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer DE SMET Anthony Romain voornoemd.
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren financieel plan
overhandigd, ondertekend door hen waarin zij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap
verantwoorden.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD
(6.200,00 EURO) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer 001-7392191-91 bij de
BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 oktober 2014

 *14309312*
Neergelegd
09-10-2014

0563856644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De comparanten verklaren vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
De vennootschap heeft als doel:
• alle activiteiten met betrekking tot de levering van informaticadiensten;
• de implementatie en update van netwerken, de ontwikkeling en exploitatie van software;
• de aan- en verkoop, import en export, verhuur, van computers, randapparatuur en accessoires;
• consultancy, studiebureau, raadgevend bureau op vlak van de IT-sector;
• Alle activiteiten met betrekking tot beeldverwerking (scanners, fotomateriaal, en dergelijke …),
opmaak en bijstand van internetsites, web-hosting, …;
• de aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel van allerhande machines, producten en
materialen, goederen, en dergelijke die gepaard gaan met voormelde items;
• Alle activiteiten van immomakelaar, de aan- en verkoop, bouw en optrekken, huur en verhuren,
bemiddeling, en dergelijke … van allerlei onroerende goederen en dit voor eigen rekening als voor
rekening van derden;
• het optreden als tussenpersoon in de handel;
• de vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen. Zij mag om het even welke wijze en door gelijk welk middel
absorberen, rechten verkrijgen, deelnemen in, fusies aangaan met gelijk welke andere
handelsvennootschap of onderneming.
• Al het voorgaande wordt bedoeld in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Zowel tengevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als tengevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte tengevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan personen die de instemming krijgen van tenminste de helft van
de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is eveneens vereist als de aandelen
overgedragen worden aan een medevennoot, of aan de echtgenoot of de bloedverwanten in rechte
lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.
Een verzoek tot instemming wordt aan de zaakvoerder gericht en moet volledige identiteit, beroep en
adres van de eventuele nieuwe vennoten omvatten evenals het aantal aandelen dat deze zou
verwerven; binnen de veertien dagen maakt de zaakvoerder dit verzoek over aan alle vennoten.
Vennoten die in gebreke blijven binnen één maand hierop te antwoorden zullen geacht worden in te
stemmen.
Tegen de weigering van instemming staat geen beroep open. Nochtans, kunnen de weigerende
vennoten door de belanghebbende verplicht worden binnen de drie maanden, hetzij een koper te
vinden voor de betreffende aandelen, hetzij ze zelf te kopen met zo nodig analoge toepassing van
het voorkeurrecht; en dit opnieuw mits naleving van dit artikel.
Bij gebrek aan overeenstemming zal dergelijke verkoop dan gebeuren aan de werkelijke waarde van
de aandelen op de dag van overgang, vast te stellen door deskundigen, één door elk der partijen
benoemd. Over meningsverschillen tussen de deskundigen zal worden beslist door een bijkomende
deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd.
Tegen de beslissing van deze laatste deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal vastgesteld zijn. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
rechtsmiddelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, buiten de
statuten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
De zaakvoerders moeten de gewone algemene vergadering van de vennoten, “jaarvergadering”
genoemd, ieder jaar bijeenroepen de tweede zaterdag van de maand juni om elf uur (11.00 uur). De
jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien (15) dagen vóór de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, de zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen
(volmachtdragers) die erom verzoeken.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
Als gewoon zaakvoerder wordt aangesteld, de heer DE SMET Anthony Romain voornoemd, hier
aanwezig en die heeft verklaard dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te
zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte aansprakelijkheid Sirejacob, Neslany & Partners, te 9050 Gentbrugge, Braemstraat 201
met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap
zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie
en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend door een
Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari tweeduizend en drie. De volmacht strekt
zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband houden met de oprichting.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte
Meester Hugo VAN ELSLANDE, geassocieerd notaris te Leuven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


