





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MEE Naar de top!!

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Alsembergstraat 12

3001

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Heverlee)

 De ondergetekenden:
Lieven Dupont, wonende te Plantsoenbos 5, 3150 Tielt, geboren te Poperinge op 29-10-1966
Paul De Roeck, wonende te Alsembergstraat 12, 3001 Heverlee, geboren te Hasselt op 26-02-1964
Willem Dewit, wonende te Veldonkstraat 17 bus 1.03, 3120 Tremelo, geboren te Bonheiden op 30-03-1982
Stefan Vandervelde, Notelarenweg 110, 3020 Herent, geboren te Leuven op 03-02-1964
Iwein Timmerman, Wijnbergenstraat 108, 3010 Kessel-Lo, geboren te Aalst op 22-11-1962
Brecht Provoost, Jan-Pieter Minckelersstraat 43 bus 602, 3000 Leuven, geboren te Gent op 29-05-1979
Zijn overeengekomen op 2 juni 2014, om in overeenstemming met de wet van 2 mei 2002 betreffende de
 verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
 de vereniging zonder winstoogmerk M.E.E. naar de top!! op te richten.
STATUTEN: MEE naar de top!!
ARTIKEL 1: DE VERENIGING
ART 1.1 Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
 vereniging zonder winstoogmerk (hierna “vzw” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende
 de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd de ‘V&S-
wet’).
ART 1.2 Naam
1 De vzw draagt de naam MEE naar de top!!.
2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
 andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk gevolgd door de woorden ‘vereniging zonder
 winstoogmerk’, of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
ART 1.3 Zetel
1 De zetel van de vereniging is gevestigd te op Alsembergstraat 12, 3001 Heverlee, gelegen in het
 gerechtelijk arrondissement Leuven.
2 De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
 Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene vergadering zal
 de zetelwijziging goedkeuren op haar eerstvolgende vergadering.
ART 1.4 De vzw is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan te allen tijde ontbonden worden.
ARTIKEL 2: Doeleinden & activiteiten
ART 2.1 Doeleinden Het doel van de vereniging is het organiseren van begeleide activiteiten voor personen
 met een beperking en/of chronische ziekte met als doel hen een uitdaging te laten aangaan en het proces
 dat zij hierbij doormaken zowel fysiek als psychisch te ondersteunen. De vereniging streeft er hierbij ook
 naar deze begeleide activiteiten zo veel mogelijk uit te dragen naar de samenleving via de media met als
 doel een optimale participatie binnen de samenleving te bewerkstelligen.

 *14305672*
Neergelegd
20-06-2014

0553993031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ART 2.2 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt kunnen onder meer
 behoren:
- Sportieve activiteiten organiseren voor personen met een beperking en/of chronische ziekte.
- organiseren van evenementen om deze activiteiten te ondersteunen en/of financieel mogelijk te maken
- het opzetten van projecten met relevante externe actoren
- het aantrekken van sponsors en partners
De vereniging mag alle activiteiten organiseren die haar doelstellingen kunnen bevorderen. De vereniging
 kan meer algemeen alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van
 het doel bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
 rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel
 rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
ARTIKEL 3:LIDMAATSCHAP
ART 3.1 Leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen met alle rechten zoals omschreven voor
de leden in de V&S-wet. Zowel natuurlijke als rechtspersonen kunnen lid worden. Het lidmaatschap van de
leden is voor onbepaalde duur.
1 De volgende oprichters zijn de eerste leden:
Lieven Dupont, wonende te Plantsoenbos 5, 3150 Tielt, geboren te Poperinge op 29-10-1966
Paul De Roeck, wonende te Alsembergstraat 12, 3001 Heverlee, geboren te Hasselt op 26-02-1964
Willem Dewit, wonende te Veldonkstraat 17 bus 1.03, 3120 Tremelo, geboren te Bonheiden op 30-03-1982
Stefan Vandervelde, Notelarenweg 110, 3020 Herent, geboren te Leuven op 03-02-1964
Iwein Timmerman, Wijnbergenstraat 108, 3010 Kessel-Lo, geboren te Aalst op 22-11-1962
Brecht Provoost, Jan-Pieter Minckelersstraat 43 bus 602, 3000 Leuven, geboren te Gent op 29-05-1979
2 De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter of ondervoorzitter van de vzw.
3 De Algemene Vergadering zal op haar eerstvolgende vergadering beslissen over de aanvaarding van de
 kandidaat als lid. Op deze vergadering dienen minstens de helft plus één van de leden van de Algemene
 Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van
 aantal stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
4 De leden hebben alle rechten en verplichtingen die in ‘V&S-wet’ en in deze statuten worden beschreven.
Ze verbinden zich er toe geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de VZW of
 op  geen enkele wijze de VZW schade toe te brengen.
ART 3.2 Ontslag Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag wordt per brief aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur meegedeeld. Het uitsluiten van een lid is slechts mogelijk bij beslissing
van de Algemene Vergadering en dit met een meerderheid van 2/3de van de aanwezige of
 vertegenwoordigde leden.
ART 3.3 Beëindiging van het lidmaatschap
1 Als een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de
 Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft plus één van alle leden aanwezig of
 vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de
 aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist is.
2 Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
ART 3.4 Rechten
1 Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
 enkele hoedanigheid van lid.
2 Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
 het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW.
ARTIKEL 4: DE ALGEMENE VERGADERING
ART 4.1 De algemene vergadering
1 De Algemene vergadering bestaat uit alle leden.
2 Alle leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem.
Art 4.2 Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
 worden:
1.het wijzigen van de statuten of het maatschappelijk doel
2.het benoemen en afzetten van de bestuurders
3.het benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
4.het kwijten aan de bestuurders en commissarissen
5.het goedkeuren van de begroting en van de rekening
6.het ontbinden van de vereniging
7.het aanvaarden van nieuwe leden
8.het uitsluiten van leden
9.alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ART 4.3 De functie van de voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1 De voorzitter wordt aangesteld voor onbepaalde tijd.
2 De voorzitter mag zich ten allen tijde laten vervangen door een ander bestuurslid tijdens de
 vergaderingen.
ART 4.4 Vergaderingen
1 Er gaat minstens één keer per jaar een Algemene Vergadering door. De uitnodiging wordt minstens 14
 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle leden verstuurd per gewone
brief of per e-mail. 2 De uitnodiging vermeldt minstens de agendapunten en elk lid heeft het recht een punt
 op de agenda te zetten. De voorzitter van de VZW bepaalt de uiteindelijke samenstelling van de agenda.
3 Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de voorzitter alsook door ten minste 3/5 van de leden.
Art.4.5 Quorum en stemming
1 0m op een geldige manier te beraadslagen, moet minstens de helft plus één van de vaste leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
2 De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum
 van 2/3 van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna
bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
 aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
 vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden
waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
3 Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd bij volmacht Elk lid kan maximum twee volmachten dragen.
4 Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend zijn.
5 De notulen van de Algemene Vergadering worden opgestuurd naar de leden. Ze worden ook bewaard en
 liggen ter inzage op de maatschappelijke zetel.
ARTIKEL 5:BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ART 5.1 Samenstelling van de Raad van Bestuur
1 De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders.
2 De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
voor onbepaalde duur.
3 De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en
 penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten.
4 De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen. leder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag
nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de VZW. Een bestuurder is verplicht na zijn
ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien, dit
met een maximum van drie maanden.
5. De bestuurders oefenen hun mandaat in beginsel kosteloos uit.
ART 5.2 Raad van Bestuur, vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1.De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist. De Raad van Bestuur kan ook worden samengeroepen door minimum twee bestuurders.
2 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een andere
 aanwezige bestuurder.
3 De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer tenminste de meerderheid van de
 leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
 stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter, dan wel de bestuurder die
de vergadering voorzit bij diens afwezigheid, doorslaggevende stem.
4 De notulen van de Raad van Bestuur worden opgestuurd naar de leden. Ze worden ook bewaard en
liggen ter inzage op de maatschappelijke zetel.
5 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord
van de bestuurders. Daartoe is er vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot
schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een
 beraadslaging plaatsvond onder gelijk welke vorm van fysieke vergadering, elektronische of telefonische
 communicatie.
ART 5.3 Tegenstrijdig belang
1 Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2 De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich tijdelijk uit de vergadering en onthoudt zich van
 de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3 Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de
 voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART 5.4 Intern bestuur- Beperkingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1 De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van het intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
 volgens artikel 4 van de V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2 De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
 derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
 beleid van de VZW of de algemene bestuurdersbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
ART 5.5 Externe vertegenwoordigingsmacht
1 De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
 vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2 0nverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
 de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee van volgende personen die gezamenlijk
handelen: de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris of penningmeester.
3 De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
 VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
 rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
 verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
ART 5.6 Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
 door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt. Uit die
 stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder
 afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
ARTIKEL 6: HET DAGELIJKS BESTUUR
De Raad van Bestuur belast het Dagelijks Bestuur met het dagelijks bestuur van de vereniging. Dit Dagelijks
 Bestuur is samengesteld uit minstens twee leden van de raad van bestuur.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
 bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
 zaken van de vzw te verzekeren. Deze handelingen moeten binnen de begroting en het beleidsplan
 passen. Deze personen gemachtigd de vereniging te vertegenwoordigen zijn te allen tijde door de
Algemene Vergadering afzetbaar. De Algemene Vergadering beslist hierover bij gewone meerderheid van
 de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging tegenover derden geldig
 vertegenwoordigd door de handtekening van de afgevaardigd bestuurder. Voor wat betreft daden van
 dagelijks bestuur, kan de vereniging vertegenwoordigd worden door de handtekening van de afgevaardigd
 bestuurder.
ARTIKEL 7: AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
1 De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
 VZW.
2 Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
 gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
 aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
ARTIKEL 8:FINANCIERING EN BOEKHOUDING
ART 8.1 Financiering
1 De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel
om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek
 project.
2.Daamaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART 8.2 Boekhouding
1 Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de V&S-wet en de daarop
 toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3 De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de
 jaarrekening tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 van de
 V&S-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
4 De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar, alsook een voorstel van
begroting, ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
ARTIKEL 9: ONTBINDING
1 De VZW is van rechtswege ontbonden wanneer de vereniging er structureel niet meer in slaagt haar
statuten en doelstellingen na te leven.
2 De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de
 gerechtelijke ontbinding, voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De
 samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in punt 4.3 van deze statuten.
3 De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quotum en de meerderheid gesteld in
punt 4.4 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij VZW in
 vereffening' is overeenkomstig artikel23 van de V&S-wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4 Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering minstens één
 vereffenaar waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
5 Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW at moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel.
6 AIIe beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden. de benoeming en de
 ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekend gemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig
het bepaalde in artikel23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent
BENOEMINGEN VAN DE BESTUURDERS
De leden van M.E.E. naar de top!! vzw, bijeen in Algemene Vergadering, te Leuven op 2 juni 2014, hebben
 tot leden van de Raad van Bestuur benoemd:
Lieven Dupont, wonende te Plantsoenbos 5, 3150 Tielt, geboren te Poperinge op 29-10-1966
Paul De Roeck, wonende te Alsembergstraat 12, 3001 Heverlee, geboren te Hasselt op 26-02-1964
Willem Dewit, wonende te Veldonkstraat 17 bus 1.03, 3120 Tremelo, geboren te Bonheiden op 30-03-1982
Stefan Vandervelde, Notelarenweg 110, 3020 Herent, geboren te Leuven op 03-02-1964
Iwein Timmerman, Wijnbergenstraat 108, 3010 Kessel-Lo, geboren te Aalst op 22-11-1962
Brecht Provoost, Jan-Pieter Minckelersstraat 43 bus 602, 3000 Leuven, geboren te Gent op 29-05-1979
Het eerste boekjaar loopt van 2 juni 2014 tot 31 december 2015.
Aldus goedgekeurd bij Buitengewone Algemene Vergadering te Heverlee van 2 juni 2014 in twee
originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
Voorzitter, Dr. Lieven Dupont
Ondervoorzitter, Paul De Roeck
Secretaris, Willem Dewit
Penningmeester, Iwein Timmerman
Bestuurder, Brecht Provoost
Bestuurder, Stefan Vandervelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


