





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Willy Mortier

Paepestraat 6
9850 Nevele

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 26 november 2014 voor meester Fabienne CLAEYS BOÚÚAERT,
geassocieerd notaris, optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een BVBA
“Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin
Rooseveltlaan 23 (RPR Gent 898.902.364), ter registratie, dat:
De heer MORTIER Willy Marcel, wonende te 9850 Nevele (Poesele), Paepestraat 4, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: “Willy Mortier”.
ZETEL: 9850 Nevele (Poesele), Paepestraat 6.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden of door deelneming, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke-
of rechtspersoon, voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar
medewerkers daartoe de nodige vergunningen en/of erkenningen heeft/hebben, alle verrichtingen uit
te voeren die betrekking hebben op volgende activiteiten:
I. Hoofdactiviteiten:
- Advies geven inzake verzekeringen en opmaken van studies inzake overnames van
verzekeringsportefeuilles;
- Het geven van managementadviezen op het gebied van verkoop, marketing, financieel en
administratief beheer, human resources, controle van ondernemingen en het uitwerken van
organisatieprojecten, IT-beleid en marktonderzoek, begeleiding bij overnames en corporate finance
hetzij autonoom, hetzij samen van andere organisaties of instanties;
- Consultancy, het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële,
verzekeringstechnische, juridische of administratieve aard, in de ruimste zin;
- Het verlenen van diensten en het aanhouden van en het leveren van advies en beheer aan andere
vennootschappen en organisaties;
II. Bijkomende activiteiten:
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- Het vestigen en overdragen van zakelijke rechten op terreinen en gebouwen;
- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen;
- Het aankopen en verkopen voor eigen rekening van alle verhandelbare waardepapieren,
beursgenoteerde aandelen, obligaties, opties, futures, certificaten en andere effecten voor
beleggingsdoeleinden;
- Het toestaan van hypothecaire leningen en verstrekken van waarborgen, zowel aan derden als aan
verbonden ondernemingen;
- Het opnemen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder/vereffenaar etc;

 *14311451*
Neergelegd
26-11-2014

0505729690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle handels-, nijverheids, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een
andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel of  die
de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door 300 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volstort ten belope van 12.400,00 EUR.
De heer Willy MORTIER dient op zijn inbreng nog € 6.150,00 te volstorten.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art.
224 Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Crelan.
BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
vennoten of niet. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN:
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID:
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 januari tot en met  31  december van ieder jaar.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni
om 18 uur.  De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats vermeld in de oproeping.
WINSTVERDELING: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
en eindigt op 31 december  2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
SLOTBEPALINGEN
a. Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één;
b.   De heer Willy MORTIER, voornoemd, werd benoemd tot zaakvoerder;
c.   Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur;
d.   Er werd beslist het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering;
e.   Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Fabienne Claeys Boúúaert, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


