





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Solutions For Height
(verkort): SFH

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2220 Heist-op-den-Berg, Kerkbossenstraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de 
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat 
90, op 10 april 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1. De heer KEERSMAEKERS Sven Georges Maria, geboren 
te Bonheiden op 15 december 1980, ongehuwd, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, 
Kerkbossenstraat 11, en 2. mevrouw VIEIRA JOSé Claudia Kélia, geboren te Goiania (Brazilië),  
ongehuwd, wonende te 2570 Duffel, Lintsesteenweg 56 bus 2.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Solutions For Height (afgekort SFH)
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Kerkbossenstraat 11 te 2220 Heist-op-den-Berg
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Totaal leverancier in de bouwsector, zowel groothandel als kleinhandel.
Verkoop van bouwartikelen en aanverwanten, afdekzeilen voor stellingbouw, netten industriebouw, 
verkoop van timmerhout, en andere houtsoorten.
Import van bouwmaterialen. 
Verhuur en verkoop van stellingen en machines.
Verhuur en lease van machines, werktuigen en gereedschappen voor bouwnijverheid en industrie.
Groothandel en kleinhandel in chemische producten voor industrie.
Groothandel en kleinhandel in hout.
Groothandel en kleinhandel in algemene gereedschapswerktuigen en bouwmaterialen.
Immobiliën, met uitsluiting van activiteiten als vastgoedmakelaar.
Algemene bouwwerken voor nieuwbouw en renovatie.
Consultancy en advies in bouwsector.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke haar 
het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in 
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of 
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van 
derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar roerende goederen, met inbegrip van 
het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle 
andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of 
als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke 
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk 
een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander voorwerp hebben 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303691*
Neergelegd
11-04-2014

0550580314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit zowel in België als 
in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 60 aandelen die elk 
1/60ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd  ingeschreven in geld door de 
oprichters en het kapitaal werd volstort ten belope van 6.200€.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overgeschreven door de 
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij ING kantoor te Heist-op-den-Berg, zoals 
blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE60 3631 3167 0870 afgeleverd op 10 april 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat aan 
de instrumenterende notaris overhandigd werd. 
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de 
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende 
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal 
zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, 
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de 
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het 
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er aandelen 
bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand, 
hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering op de 
volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene 
vergadering. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte, als 
eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of ministerieel 
ambtenaar zijn medewerking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-
loofd. 
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van 
de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven naar 
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere 
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst 
bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking 
van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, 
doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging 
voor onbekwamen, mag een vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door 
een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht 
die de agenda van de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door 
personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie 
van de Rechtbank van Koophandel te Mechelen ot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016. 
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer 
KEERSMAEKERS Sven, geboren te Bonheiden op 15 december 1980, ongehuwd, wonende te  220 
Heist-op-den-Berg, Kerkbossenstraat 11.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve 
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
C) De zaakvoerder verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een CVBA Bofidi Gent, met zetel te – 9051, Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één 
van haar lasthebbers, met name de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 
Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke, en mevrouw Tiffany 
Sipli, wonende te Kerkstraat 21, 9090 Melle, elk bevoegd om alleen op te treden en met de 
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de 
registratie, de neerleggingen en/of publicaties die verband houden met de oprichting, met beslissingen 
van de zaakvoerders en van de algemene vergadering, alsook om de formaliteiten te vervullen met 
betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde, een Sociaal Verzekeringsfonds, een Sociaal Secretariaat en het voeren van alle 
procedures m.b.t. de registratie als aannemer.

D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het 
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 maart laatstleden. Deze overneming zal slechts 
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van 
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschor¬tende voorwaarde van het bekomen door 
de vennootschap van de rechtspersoonlijk¬heid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel te Mechelen. Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben 
vanaf de datum van voormelde neerlegging.  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove. 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


