





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dakwerken Vandeput Glen BVBA

Martelarenstraat 14
3370 Boutersem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor , Meester Bruno MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg,
op 3 november 2014 (nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie) dat  door  De heer
VANDEPUT Glen De heer VANDEPUT Glen, geboren te Leuven op 27 juli 1978, nationaal nummer:
78.07.27 369-23, wonende te Boutersem, Martelarenstraat 14, een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam ”Dakwerken Vandeput Glen BVBA” en
waarvan de zetel gevestigd wordt te 3370 Boutersem, Martelarenstraat, 14.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst:
--op  honderd (100) aandelen werd  in geld ingeschreven door de heer VANDEPUT Glen voornoemd,
hetzij voor een som van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,€), volstort ten  belope van twee
derde, hetzij ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400); Het niet volstort gedeelte
van haar inbreng bedraagt bijgevolg zesduizend tweehonderd Euro (€6.200).
De oprichtende partij verklaart dat ieder aandeel voor minstens één/vijfde volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC-bank onder
rekeningnummer BE75-7380-4089-8151, geopend op naam van de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “Dakwerken Vandeput Glen BVBA”-in-oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd, om
te bewaren in mijn dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400€), overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, zoals blijkt uit
voormeld bankattest.
II. STATUTEN
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “Dakwerken
Vandeput Glen BVBA”.
In alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of
"BVBA", door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door het woord
"rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR" gevolgd door het ondernemingsnummer, gevolgd
door de vermelding van de zetel van de Rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

 *14310371*
Neergelegd
04-11-2014

0567590550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3370 Boutersem, Martelarenstraat, 14.  
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:

    •  Bouw van daken
    •  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
    •  Plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen, plafonneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken, timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
    •  Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk
    •  Schilderen van gebouwen, metsel-en betonwerken, warmte-en geluidisolering
    •  Invoegen en reinigen van gevels, het reinigen en ontsmetten van gebouwen en inboedels
    •  Waterdicht maken en bedekken van daken en dakterrassen of gebouwen met asfalt en teer,
lood-en zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen
    •  Het aannemen van alle lood-zinkwerken en alle soorten dakwerken, met inbegrip van
roofingwerken en alle herstellings-en onderhoudswerken ervan
    •  Onderneming voor het uitvoeren van ruwbouwwerken, algemene bouwwerken, slopingswerken,
bouw van daken, dakbedekking en bouw van dakconstructies
    •  Het installeren van warmtepompen en zonnepalen
    •  Onderneming voor de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de import en export van alle
materialen nodig voor hoogvermelde activiteiten
    •  Het verhuren en plaatsen van stellingen, het verhuren van bouwmaterieel en de groothandel in
bouwmaterialen
    •  Het beheer en de exploitatie van roerende en onroerende goederen
Tevens zal de vennootschap in België of in het buitenland  alleen of in samenwerking met derden,
om het even welke handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op beheer  en verhandeling van roerende en onroerende goederen.
Zij mag onder meer  roerende en onroerende goederen  verwerven, bouwen, verbouwen,
opschikken, uitrusten,  huren en vervreemden, niet alleen met het oog op het beheer van haar
patrimonium en de opbrengst ervan, maar ook met het oog op de  verkoop of wederverkoop van de
goederen.
Deze opsomming is niet limitatief en moet in de breedste zin opgevat worden;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend zes
honderd Euro   (€ 18.600).
Het is verdeeld in  honderd  (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, maar die elk  één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 9 - beslag
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van de overleden vennoot of zelfs van een
zaakvoerder zullen, om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de
bescheiden of documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de
maatschappelijke goederen en waarden.
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder wordt jaarlijks  door de algemene vergadering, bij
eenvoudige meerderheid,  vastgesteld.
opgenomen in het voornoemde stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de tweede maandag van de maand mei om twintig uur (20 u.); Indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze, bij
gewone meerderheid van stemmen, en  ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
-Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen en volgens een door de wet bepaalde meerderheid van stemmen.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op  éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN

    1.  Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid krijgt, door neerlegging van
het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
en eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
3. mandaat zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt aangesteld
- de heer VANDEPUT Glen voornoemd, hier aanwezig, die  verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebbers aan  het boekhoudkantoor Coelenbier
& Cie BVBA, RPR-Leuven 0418.514.814, met zetel te 3078 Everberg, Tortelduivenstraat, 7, de
vertegenwoordiger(s) en/of personeelsleden, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de nieuwe vennootschap bij onder
meer  de diensten van het KBO en  de BTW, kortom om alle administratieve formaliteiten naar
aanleiding van deze oprichting uit te voeren.
Voor ontledend uittreksel,  tezelfdertijd neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte;
Notaris Marie Chantal DE BOOSERE, geassocieerd notaris te Kortenberg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


