





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gemeenten en Gehandicapten

(afgekort) : G&G

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Peperhofstraat 58

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

 
Gemeenten en Gehandicapten
Vereniging zonder winstoogmerk
Peperhofstraat 58
 3600 GENK
 
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1° Swinters, Maria Theresia, Peperhofstraat 58/3600 Genk (voorzitter & penningmeester)
2° Tamboers, Jenny Adrienne I, Cederstraat 42/3530 Houthalen (ondervoorzitter)
3° Votta, Catia Caterina, Gagelstraat 60/3530 Houthalen (secretaris)
 
 
zijn overeengekomen op 17 november 2014, om in overeenstemming met de Wet van 2 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Gemeenten en Gehandicapten" op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
 
STATUTEN
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Gemeenten en Gehandicapten" afgekort : "G&G" vzw.

 Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Peperhofstraat 58 - 3600 Genk, in het gerechtelijk
arrondissement Tongeren.

 Art. 3. G&G vzw stelt zich tot doel de integratie en inclusie van mensen met een handicap te bevorderen. Vaak
leven zij geïsoleerd.  De samenleving wil niemand uitsluiten maar is zich niet altijd bewust van de behoeften van
personen met een handicap.  G&G vzw wil een draaischijf zijn van informatie en ondersteuning van en voor
zowel de personen met een handicap als  de  samenleving.

 Deze informatie kan de vereniging verstrekken door o.a. een nieuwsbrief, informatiestands, trainingen,
seminaries, individuele gesprekken, verzorgen van vormingsmaterialen & organiseren van Bijbelclubs.  Deze lijst

 *14312070*
Neergelegd
05-12-2014

0505981395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in niet beperkend.

 Om haar doel te bereiken en expertise uit te wisselen, kan de vereniging samenwerken met geestverwante
organisaties en personen in binnen- en buitenland.

Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover
deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en
voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.

Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder
meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.

Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland

 Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen, de ondertekende oprichters zijn de eerste leden.

De vereniging telt werkende leden en toegetreden leden.

Toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement of in het vrijwilligerscontract worden toegekend. Zij hebben geen
stemrecht in de algemene vergadering.

 Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.

 Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan
de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per
e-mail.

 De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.

 De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden toegetreden leden tot de vereniging toelaten.

Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage is nihil

Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van
geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de zetel van de vereniging ter kennis te worden
gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt of onbekwaam wordt verklaard.

 Algemene vergadering

 Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden
en is bevoegd voor hetgeen bepaald  is in de wet van 27 juni 1921.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid,
die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan
één volmacht.

Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van
oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 2 mei 2002.

 Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke
oproeping gebeurt per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda.

 Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders.

 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van
bestuur afwezig is.

 De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter en één van de andere  bestuurders.

 Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waarin de wet of statuten anders bepalen. 
Bij staking van stemmen, beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.

 Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een
ter zetel van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.

 De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende toegetreden leden mondeling of bij gewone brief ter kennis
gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.

 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 leden.  Zij worden benoemd door de
algemene vergadering.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode 3 jaar. Waarna de bestuurder zich opnieuw verkiesbaar kan
stellen.  
 Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden,
ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur.

Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden mits met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.

Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat
waar te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is.

Het bestuur moet voor het verstrijken, van het mandaat van een bestuurder,  het initiatief nemen om de
algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen. Indien niet tijdig in vervanging
kan voorzien worden, zijn de bestuurders ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging
is voorzien.

De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter,
een secretaris en een penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en
de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van
de algemene vergaderingen.

Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle
aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten
uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan
zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het
lichten van hypotheken,...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders.

 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan
betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.

 Art. 15. De raad kan een gedelegeerd bestuurder benoemen, wiens taken verder beschreven worden in het
huishoudelijk reglement.

 Voor rechtshandelingen is de vereniging slechts gebonden door de handtekening van twee bestuurders.
Specifieker uitwerking is in het huishoudelijk reglement beschreven.
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder
kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.

 Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
e-mail, met vermelding van de agenda.

 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.

 De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten
minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter
of de stem van diegene die hem vervangt.

 Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere
bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat
evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.

 De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende
vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden door de voorzitter en de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.

Begrotingen, rekeningen

Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van
het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter
goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo
vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding, vereffening

 Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

 Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de
schulden, overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die verder vermeldt worden in het huishoudelijk
reglement.

Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake
de verenigingen van toepassing.

 OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 17 november 2014 tot 31 december 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Stichtingsvergadering te Genk op 17 november 2014, in
[twee] exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan
het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: Swinters, Maria Theresia, Peperhofstraat 58/3600 Genk  (voorzitter &
 penningmeester)

 
----------------------------

Oprichter 2: Tamboers, Jenny Adrienne I, Cederstraat 42/3530 Houthalen
(ondervoorzitter)
 

----------------------------

Oprichter 3: Votta, Catia Caterina, Gagelstraat 60/3530 Houthalen (secretaris)

----------------------------
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


