





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ViCo

(voluit) :

(volledig adres)

Victor & Company

Antwerpse Steenweg 172 Bus C
9140 Temse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris-plaatsvervanger, vervangende
notaris Sven Heyvaert met standplaats te SINT-NIKLAAS, hiertoe aangesteld ingevolge beschikking
van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Dendermonde van drie februari
tweeduizend veertien, op negen december tweeduizend veertien blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht onder de benaming VICTOR &
COMPANY, met maatschappelijke zetel te 9140 Temse (Tielrode), Antwerpse Steenweg 172/C,
door:
De Heer VICTOR Stieven Robert Norbert, zaakvoerder, geboren te Roeselare op 15 december 1986,
wonende te 8800 Roeselare, Klokkeputstraat 40.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (20.000 EUR)
volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/tienduizendste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van twintigduizend euro (20.000 EUR)
waarvoor hem tienduizend (10.000) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor de geheelheid volstort is, hetzij in het totaal
twintigduizend euro (20.000 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij de ING Bank geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
VICTOR & COMPANY in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op drie december tweeduizend veertien dat mij is overhandigd om in het
dossier bewaard te blijven.
                         STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam VICTOR & COMPANY, afgekort ViCo.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Temse (Tielrode), Antwerpse Steenweg 172/C.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
-    het deelnemen in alle Belgische en/of vreemde, bestaande en/of op te richten rechtspersonen
en/of ondernemingen en dit door middel van inschrijving, inbreng, ruil of anderszins;
-    het aankopen, beheren, verhuren en verkopen van onroerende goederen;

 *14312284*
Neergelegd
09-12-2014

0506690386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    het besturen en begeleiden van ondernemingen en rechtspersonen;
-    het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van financiën, administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
-    het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen;
-    het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen;
-    alle activiteiten van bemiddeling met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand
van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
-    het verwerven, vervreemden en beheren van zowel roerende als onroerende goederen;
-    het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich borg stellen voor derden;
-    de invoer, uitvoer, handel, aankoop, verkoop, behandeling, verwerking, vervoeren, laden, lossen,
controle, wegen, bewaking, verpakken, stapelen, stouwen, opslaan van allerlei goederen dit in de
ruimste zin, zoals diverse materialen, machines, voertuigen, materieel, primaire en secundaire
grondstoffen, half afgewerkte en afgewerkte producten, afval en recuperatieproducten, schroot en
dergelijke;
-    Al het voorgaande met uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies
zoals bedoeld door de wet van vier december negentienhonderd negentig en het Koninklijk Besluit
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroe-rende, industriële of financiële aard, welke recht-streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt twintigduizend euro
(20.000 EUR). Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aan-delen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/tienduizendste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd :
De Heer VICTOR Stieven Robert Norbert, zaakvoerder, geboren te Roeselare op 15 december 1986,
wonende te 8800 Roeselare, Klokkeputstraat 40, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand maart om zestien uur (16u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot dertig
september tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
dinsdag van de maand maart tweeduizend zeventien om zestien uur.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
MEESTER MARLEEN VERGUTS
NOTARIS-PLAATSVERVANGER
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


