





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : wall.fish

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Blekerijstraat 75

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Bij oprichting bestaat de raad van bestuur uit Mark Plas en Jan Van Loo.

STATUTEN WALL.FISH V.Z.W.
1.     vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
·         de  heer Van Loo Jan, wonende te 9000 Gent, Scheeplosserstraat 10, geboren op 22-04-1988 te
Waregem;
·         de heer Plas Mark, wonende te 8200 Brugge, Betferkerklaan 220, geboren op 21-12-1981 te Antwerpen;
·         en De heer van Ryssen Erik, wonende te 9000 Gent, Banierstraat 4, geboren op 03-11-1966 te Leuven;
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
2.    naam, adres, doel, duur
Art. 1           de naam
De vereniging wordt WALL.FISH V.Z.W. genoemd.
Art. 2          adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Blekerijstraat 75, gerechtelijk arrondissement Gent.
Art. 3           doel
De vereniging stelt zich tot doel:
het ontwikkelen en realiseren van duurzame en humane producten en systemen.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
o.a. de verkoop van deze systemen als product en/of dienst.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4          duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
3.    de leden
Art. 5           werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
 
Art. 6          werkende leden: aantal

 *14310846*
Neergelegd
14-11-2014

0567826716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7           werkende leden: procedure en inhoudelijke waarden
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur.
 
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
Indien een kandidaat-werkend lid wordt geweigerd, kan dit kandidaat-werkend lid beroep aantekenen bij de raad
van bestuur, wordt hij daar geweigerd is dit besluit definitief.
 
Art. 8          werkende leden: rechten en plichten
De rechten en plichten van de werkende leden worden gespecifieerd in het huisreglement.
 
Art. 9          werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
 
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervangen is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij/zij zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de
maand na aanmaning per aangetekend schrijven.
 
Het dagelijks bestuur heeft de bevoegdheid om op elk moment een werkend lid uit te sluiten mits 2/3
meerderheid.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10      werkende leden: bijdrage
De maximum bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld in het huishoudelijk reglement.
 
Art. 11      werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12      toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeel in de categorieën zoals omschreven in het huisreglement.
 
Art. 13      toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

reglement.
 
Een kandidaat – toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur.
 
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
Indien een kandidaat-toegetreden lid wordt geweigerd, kan dit kandidaat-werkend lid beroep aantekenen bij de
raad van bestuur, wordt hij daar geweigerd is dit besluit definitief.
 
Art. 14      toegetreden leden: rechten en plichten
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden gespecifieerd in het huisreglement.
 
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 15      toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
 
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen wanneer hij/zij zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen
de maand na aanmaning per aangetekend schrijven.
 
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door het dagelijks bestuur met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 16      toegetreden leden: bijdrage
De maximum bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld in het huisreglement. Het dagelijks bestuur
kan de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
4.    de algemene vergadering
Art. 17       samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18      bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
·         de goedkeuring van de statuten;
·         de goedkeuring van een wijziging in de statuten;
·         de benoeming en afzetting van bestuurders;
·         de benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
·         kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
·         goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
·         de ontbinding van de V.Z.W.;
·         de benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
·         de uitsluiting van een (werkend) lid;
·         de omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 19      samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de eerste maandag van de maand mei. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
 
De algemene vergadering moet minimaal 2 keren per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in  de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanner minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt schriftelijk, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.

 De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 4 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 4 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
 
Art. 20     aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij wijzigingen van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21      notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen op de website.
5.    de raad van bestuur
Art. 22     voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
·         inzicht hebben in de werking van de vereniging;
·         een schriftelijke aanvraag indienen;
·         een duidelijke persoonlijke visie op de vereniging voorstellen;
·         door een meerderheid van de bestuurders als capabel bevonden worden.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een werkend lid.
Bestuurders en werkende leden kunnen slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 23      aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.

 Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
 
Er is een maximum aantal bestuurders bepaald. Dit maximum bedraagt 7 bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24     benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is niet geheim.
 
Art. 25      bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor 2 jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 26     samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
secretaris.
 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Art. 27      aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.

 De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 28     notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door publicatie op de website.
 
Art. 29     einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is niet geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
6.    vertegenwoordiging
Art. 30      meerhandtekeningsclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden  door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
7.     begroting & rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 31      begroting & rekeningen
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2015.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
8.    vereffening
Art. 32      bestemming netto-actief
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
9.    slot
Art. 33      slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Detaillering en uitbreiding van de statuten worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


