





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Julius

Bosstraat 4
8570 Anzegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 24 oktober
2014, is opgericht door:
 Mevrouw  VAN ACKER Julie Henriette Odette Jacques, geboren te Kortrijk op 23 maart 1983,
echtgenote van de heer Gevaert Lode, wonende te 8570 Anzegem, Bosstraat 4.
 De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aanspra¬kelijkheid “JULIUS”.
 De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8570 Anzegem (Vichte), Bosstraat 4.
 De vennootschap heeft als burgerlijk doel :
  Het uitoefenen van het vrij beroep van advocaat en van alle aanverwante activiteiten
die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals (niet limitatief) het occasioneel verstrekken
van onderwijs en het geven van lezingen over juridische of gerechtelijke onderwerpen, het schrijven
en laten publiceren van juridische artikelen en boeken, het optreden als scheidsrechter, bemiddelaar
of verzoener, als gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, en ook het uitoefenen
van andere gerechtelijke mandaten en opdrachten, de professionele samenwerking met andere
binnenlandse en buitenlandse advocaten en andere vrije beroepen te bevorderen. Dit alles in de
meest ruime zin van het woord.
 De vennootschap mag ofwel alleen, ofwel in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, alle andere handelingen stellen, van welke aard ook en geen uitgezonderd, die op
welke wijze dan ook de uitoefening van het beroep van advocaat in binnenland en buitenland en van
de werkzaamheden die daarmee verband houden, kunnen bevorderen, of aan dergelijke
werkzaamheden deelnemen.
 De vennootschap mag daarbij roerende en onroerende goederen als investeringsgoederen
verwerven en in dit verband alle daden van beheer en beschikking stellen, zonder dat dit evenwel
een handelsactiviteit mag uitmaken.  Deze opsomming is niet beperkend.
 De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend zijn, zonder dat dergelijke handelingen een handelsactiviteit mogen uitmaken. 
 De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen. De vennootschap kan leningen,
van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen, als tot waarborg van verbintenissen van derden, zekerheden stellen, onder meer
door haar goederen, met inbegrip van de eigen handelszaak, in hypotheek of in pand te geven. De
vennootschap kan deelnemen in middelen-vennootschappen voor het leveren van infrastructuur.
 Bij de verwezenlijking van het maatschappelijk doel zal steeds worden gehandeld met inachtneming
van de regels van behoorlijke beroepsuitoefening, van de vigerende deontologische regels en
reglementen aangenomen door de Orde van Vlaamse Balies van de gedragscode voor de advocaten
van de Europese Gemeenschap, ook die betreffende associaties en/of vennootschappen van

 *14310061*
Neergelegd
28-10-2014

0566906503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advocaten.
 Alleen advocaten die op het tableau van de Orde van Advocaten ingeschreven zijn of door hen
opgerichte professionele vennootschappen, die uitsluitend in de vennootschap hun volledige activiteit
als advocaat zoals hiervoor bepaald in het doel, uitoefenen zij het via hun professionele
vennootschap, kunnen de hoedanigheid van vennoot verwerven.
 De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng, onverminderd evenwel de
specifieke beroepsaansprakelijkheid voor de verrichtingen die een vennoot namens en voor rekening
van de vennootschap heeft gesteld als advocaat. 
De vennoot, belast met een dossier, is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap ten opzichte van de cliënt.
 De beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de vennootschap wordt verzekerd
overeenkomstig de voorschriften van de Orde van Advocaten te Kortrijk. De
beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de vennootschap is wel beperkt tot het bedrag
waarvoor de beroepsverantwoordelijkheid verzekerd is, voorzover dit bedrag niet lager is dan het
maximumbedrag van de basispolis onderschreven door de Orde van Advocaten te Kortrijk.
 Het louter optreden als organieke vertegenwoordiger van de vennootschap, verbindt slechts de
vennootschap en niet de vertegenwoordiger, indien de gestelde verrichting buiten de sfeer valt van
de specifieke beroepsaansprakelijkheid.
 De vennoten onthouden zich ervan tussen te komen voor een partij wier belangen strijdig zijn met
deze van een cliënt van de vennootschap of van een andere vennoot.
 Indien één van de leden geschorst wordt, zal hij zich moeten onthouden van de uitoefening van zijn
rechten als vennoot voor de duur van de schorsing.
 Indien een vennoot door de Raad van de Orde wordt verplicht zich uit de vennootschap terug te
trekken, houdt hij van rechtswege op deel uit te maken van de vennootschap.
 De verdeling van de dossiers geschiedt uitsluitend volgens de wens van de cliënten.
 In geval van ontbinding van de vennootschap de vennoten een beroep zouden doen op één of meer
vereffenaars, zullen die worden aangeduid in gemeenschappelijk overleg door de Stafhouders van
de betreffende Orden of, ingeval van meningsverschil, door de Voorzitter van de Raad van Bestuur
van de Orde van Vlaamse Balies.
 Alle geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg beslecht worden door één of drie
scheidsrechters aangeduid in gezamenlijk overleg tussen de Stafhouders van de Orde waarvan zij
deel uitmaken of, ingeval van meningsverschil, door de Voorzitter van de Raad van Bestuur van de
Orde van Vlaamse Balies.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zes-
honderd euro (€ 18.600,00). Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
 Mevrouw Julie Van Acker, voornoemd verklaart in te schrijven voor driehonderd (300) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/driehonderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD euro (€ 12.400,00). 
 Het saldo, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00) zal ter beschikking der
vennoot¬schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot
de kapitaalsbehoefte der vennootschap.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van vennoot
bezitten.
  Iedere zaakvoerder-vennoot is met de meest uitgebreide bevoegdheden bekleed om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap; hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door het Wetboek van
vennootschappen of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 De vennootschap kan bij de uitoefening van het beroep van advocaat uitsluitend handelen door haar
zaakvoerders-vennoten of wanneer deze rechtspersoon zijn door hun respectieve vaste
vertegenwoordiger, die advocaat moeten zijn en op het tableau van de Orde van Advocaten moeten
zijn ingeschreven.
 Iedere zaakvoerder-vennoot vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
 Iedere zaakvoerder-vennoot kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks
bepaalde handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. Deze gevolmachtigden dienen
zelf advocaat te zijn, tenzij het handelingen betreft die niet tot de exclusieve bevoegdheid behoren
van advocaten en waarvan de delegatie aan niet-advocaten als dusdanig toegelaten is door de
Stafhouder en/of Orde van Advocaten.
 De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverminderd de verantwoordelijkheid van de delegerende in geval van overdreven volmacht. 
  Onverminderd de vergoeding van kosten, bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de
zaakvoerders-vennoten voor de door hen voor rekening van de vennootschap verrichte professionele
activiteiten.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
 Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen noch voor de uitoefening
van het stemrecht.
 De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt gehouden de laatste
vrijdag van de maand april.
 Tenzij anders bepaald door het bestuursorgaan vinden de algemene vergaderingen plaats op de
zetel van de vennootschap.
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst voor¬eerst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen
voor de vorming van het wettelijk reservefonds; de verplich¬ting tot deze afneming houdt op wanneer
het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
            VOLMACHT
 De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de BV ov BVBA CB-I met zetel te
8560 Wevelgem, Roeselarestraat 249, en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan
wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en
doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
     ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
     1/ Benoeming zaakvoerder.
     De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder
te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen¬komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, mevrouw Julie Van Acker, voornoemd tot zaakvoerder te benoemen.  Zelfde mevrouw
Julie Van Acker verklaart deze functie te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van een bestuursmandaat. De zaakvoerder zal in gezegde
hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in
artikel twaalf der statuten.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot/vennoten en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand april in het
jaar 2016.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
     3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
     De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 Gert De Kesel, geassocieerd notaris,
 Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


