





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Studiegroep de FORTERESSE, historische vereniging

(afgekort) : de FORTERESSE

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Herentalsebaan 820

2160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wommelgem

OPRICHTINGSAKTE
 
De ondergetekenden,
 
1.    Van Kerckhoven Niko, Herentalsebaan 820 2160 Wommelgem, geboren te Dendermonde op 14 januari
1971;
2.    De Schrijver Steven, Melkerijstraat 117 A02 1070 Brussel, geboren te Dendermonde op 24 januari 1973;
3.    Meysmans Guy, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne, geboren te Dendermonde op 15 april 1961;
4.    Roba Maggy, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne, geboren te Sint Truiden                         op 11
september 1964;
5.    Meysmans Lawrence, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne, geboren te Borgerhout op 09 mei 1994;
6.    Kuypers Ellen, Herentalsebaan 820 2160 Wommelgem, geboren te Deurne op 21 november 1979;
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de ‘VZW-wet’), met de hiernavolgende statuten:
  Studiegroep de FORTERESSE,  historische vereniging VZW
2160 Wommelgem
 
Identificatienummer: (in aanvraag)
Ondernemingsnummer: (in aanvraag)
 
1.    DE VERENIGING
 
1.1. De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘VZW’ genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd ‘V&S-wet’).
 
1.2. De VZW draagt de naam ‘Studiegroep de FORTERESSE, Historische Vereniging’, afgekort ‘de
FORTERESSE’.
 
1.3. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 

 *14301515*

Neergelegd

08-02-2014

0545888284

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

1.4. De zetel van de VZW is gevestigd op Herentalsebaan 820, 2160 Wommelgem, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. Binnen het wer-kings---gebied kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden bij
beslissing van de algemene vergadering.
 
1.5. De werking van de vereniging richt zich vooral op België. Zij kan evenwel ook daarbuiten activiteiten
ontplooien indien dit wenselijk is voor de vervulling van het maatschappelijk doel.
 
1.6. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
2.    DOELSTELLINGEN EN ACTIVITEITEN
 
2.1. De vereniging heeft tot doel het samenbrengen van geïnteresseerden in militaire geschiedenis en uniformen
en het uitvoeren van historische opzoekingen in archieven en ten velde; Het in stand houden van historische
militaire uitrusting, wapens, kledij en andere voorwerpen uit de periode 1800-2000; Het zo waarheidsgetrouw
mogelijk herbeleven van historische gebeurtenissen; Het organiseren van en/of deelnemen aan historische
evenementen, activiteiten en herdenkingen die betrekking hebben op de militaire geschiedenis uit de
bovenvermelde periode.
 
2.2. De vereniging tracht haar doel te bereiken door:
 
2.2.1.   het zijn van aanspreekpunt en contactorgaan van haar leden en de overheid;
2.2.2.   het stimuleren van de studie van relevante geschiedenis in de breedste zin van het woord;
2.2.3.   het bevorderen van contacten en gegevensuitwisseling tussen haar leden;
2.2.4.   de bevordering en bewaking van een zo hoog mogelijke authenticiteit bij haar leden;
2.2.5.   het onderhouden van contacten met relevante nationale en internationale organisaties;
2.2.6.   het organiseren van en deelnemen aan bijeenkomsten;
2.2.7.   enig ander wettig middel.
 
 
2.3. De vereniging kan met alle wettelijke middelen de nuttige initiatieven nemen, steunen en coördineren, onder
meer door:
 
2.3.1.   het vertegenwoordigen in rechte en in feite van zijn leden, overal waar dit wenselijk en noodzakelijk is;
2.3.2.   de deelname aan de werking van advies- en overlegorganen;
2.3.3.   rechtstreekse tussenkomsten bij officiële instanties en particulieren;
2.3.4.   het realiseren van projecten en campagnes en het uitwerken van studies en publi-ca-ties;
2.3.5.   het voeren van perscampagnes;
2.3.6.   het organiseren van of meewerken aan openbare manifestaties;
2.3.7.   de vrijwaring van het doel langs gerechtelijke weg;
2.3.8.   het informeren en sensibiliseren van het brede publiek of van specifieke doel-groe-pen.
 
2.4. Daarnaast kan de vereniging alle (types) rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of on-recht-streeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doel-stel-lingen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winst-ge-vende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwe-zen-lij-king van de ideële
niet-winstgevende doel-stellingen. Zij mag tevens hiertoe alle roe-rende goederen of onroerende goederen
verwerven, be-houden en van de hand doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik,
gebruik te bede, bruikleen, bezit….).
 
 
3.    LIDMAATSCHAP
 
3.1.  Werkende Leden
 
3.1.1.   Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Verenigingen
en Stichtingenwet van 2 mei 2002 en 16 januari 2003, afgekort V&S-wet.
 
3.1.2.   De volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
Van Kerckhoven Niko, ambtenaar, Herentalsebaan 820 2160 Wommelgem
De Schrijver Steven, ambtenaar, Melkerijstraat 117 A02 1070 Brussel
Meysmans Guy, ambtenaar, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne
Roba Maggy, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne
Meysmans Lawrence, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne
Kuypers Ellen, Herentalsebaan 820 2160 Wommelgem
 
3.1.3.   Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend Lid op voor-waar-de dat hij
of zij de doeleinden zoals omschreven in artikel 2, genegen is.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

3.1.4.   De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De
Algemene Vergadering zal, op voordracht van de Raad van Bestuur, beslissen over de aan-vaarding van de
kandidaat als Werkend Lid op haar eerstvolgende vergadering. Op deze ver-gadering dienen minstens de helft
van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen
met een meerderheid van de stemmen van de aan-we-zige en vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
3.1.5.   De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als Werkend Lid.
 
3.1.6.   Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet, deze statuten en in het
Huishoudelijk Reglement worden beschreven. Zij betalen een lid-maat-schap-bij-drage die jaarlijks zal worden
vastgelegd door de Algemene Vergadering en die maximum €25.- zal bedragen.
 
 
 
3.2.  Ontslag
 
3.2.1.   Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrij-ven te
richten aan de Voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan. De Raad van
Bestuur brengt de Algemene Vergadering op de hoogte bij de eerstvolgende vergadering.
 
 
3.2.2.   Opschorting van Werkende Leden
 
·   Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
de Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de 1 maand na die aanmaning.
·   Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, worden geacht
ontslagnemend te zijn.
 
3.3.  Beëindiging van lidmaatschap
 
3.3.1.   Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW of het intern reglement, kan diens
lid-maat-schap, op voorstel van de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden,
wor-den beëindigd door een bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle
Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en waarbij voor de be-slis-sing een 2/3 meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
 
3.3.2.   Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden.
 
3.4.  Rechten
 
3.4.1.   Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van
de enkele hoedanigheid van Lid.
 
3.4.2.   Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij be-ëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
4.    DE ALGEMENE VERGADERING
 
4.1.  De Algemene Vergadering
 
4.1.1.   De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
 
4.1.2.   Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft een stem.
 
4.2.  Bevoegdheden
 
4.2.1.   De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend
worden:
 
·           de wijziging van de statuten;
·           de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
·           de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
·           de benoeming en de afzetting van de commissaris of bedrijfsrevisor en het bepalen van diens
bezoldiging;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

·           de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
·           de ontbinding van de vereniging;
·           de uitsluiting van een lid;
·           de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
·           de goedkeuring van het eenjarig of meerjarig actieprogramma voor de komende periode opgesteld door
de Raad van Bestuur; 
4.3.  Vergaderingen
 
4.3.1.   De bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen gehouden worden op de datum en de
plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum
van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres
dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de VZW.
 
4.3.2.   Een Werkend Lid dat niet aanwezig kan zijn op de Algemene Vergadering kan zich laten
vertegenwoordigen door een ander Werkend Lid van de vereniging. Elk Werkend Lid kan ten hoogste één
volmacht dragen.
 
4.3.3.   De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur samengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een
ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat
door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 14 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
 
4.3.4.   Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van de
Werkende Leden. De uitnodiging wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het Werkend
Lid daartoe laatst heeft opge-ge-ven aan de VZW.
 
4.3.5.   Aan het begin van een Algemene Vergadering kunnen punten aan de agenda toegevoegd worden indien
een meerderheid van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is daarmee instemt, behalve
wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
4.4.  Quorum en stemming
 
4.4.1.   Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
4.4.2.   De wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging vereist een beraadslaging in een
vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede vergadering worden bijeen-ge-roepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste
vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door
2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
 
4.4.3.   De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3
van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
4.4.4.   Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
4.4.5.   De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om binnen de vereniging werk- en studie-groe-pen op te
richten. Ze stelt daarbij een Werkend Lid aan als voorzitter van de werkgroep. De aldus opgerichte groepen
blijven steeds onderworpen aan de be-slis-singen van de algemene verga-de-ring.
 
4.4.6.   De Algemene vergadering kan een Huishoudelijk Reglement aannemen om de werking van de vereniging
verder te regelen. Hierin kan ook bepaald worden hoe dit Huishoudelijk Reglement gewijzigd kan worden.
 
4.4.7.   Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
 
 
5.    BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
5.1.  Samenstelling Raad van Bestuur
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

5.1.1.   De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden. Het aantal
bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van
Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die volgt op de
vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
 
5.1.2.   De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden voor een termijn van 2 jaar. Hun opdracht
eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
 
5.1.3.   De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester aan die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten.
 
5.1.4.   De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daar-over
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of ver-tegen-woor-digde Werkende Leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schrif-te-lijke kennisgeving aan de raad. Een
bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht ver-der te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
 
5.1.5.   De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van
de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
5.1.6.   Personen die een politiek mandaat uitoefenen of zich hiervoor verkiesbaar stellen, verliezen de
mogelijkheid om lid te zijn van de Raad van Bestuur. Zij dienen ontslag te nemen uit de Raad van Bestuur, doch
blijven wel Werkend Lid.
 
5.1.7.   Elk werkend lid kan zich op de algemene vergadering kandidaat stellen voor deelname aan de Raad van
Bestuur, indien het voldoet aan de voorwaarden vermeld in het intern reglement.
 
 
5.2.  Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
5.2.1.   De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW
het vereist, met een minimum van twee keer per jaar, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek
van twee bestuurders.
 
5.2.2.   De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
5.2.3.   De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meer-der-heid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten wor-den genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegen-woor-digde bestuurders. Bij staking van stemmen,
wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
5.2.4.   Er worden notulen, opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van
Bestuur, bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht
zullen uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde modaliteiten.
 
5.3.  Tegenstrijdig belang
 
5.3.1.   Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogens-rech-te-lijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
5.3.2.   De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
5.4.  Intern bestuur – Beperkingen
 
5.4.1.   De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
5.4.2.   Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
5.4.3.   De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan een of meerdere
derden al dan niet bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
 
 
 
 
5.5.       Externe vertegenwoordigingsmacht
 
5.5.1.   De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegen-woor-digd door de voorzitter en de secretaris die gezamenlijk handelen.
 
5.6.  Bekendmakingvereisten
 
5.6.1.   De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt open-baar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koop-handel en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
6.    FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
 
6.1.  Financiering
 
6.1.1.   De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om
de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter onder-steu-ning van een specifiek project.
 
6.1.2.   Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
6.2. Boekhouding
 
6.2.1.   Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
6.2.2.   De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
6.2.3.   De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toe-pas-sing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet.
 
6.2.4.   De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
7.    ONTBINDING
 
 
7.1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle Werkende Leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
 
7.2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 
7.3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
7.4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
7.5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
8.    SLOTBEMERKINGEN
 
Deze statuten vervangen alle tot op heden gepubliceerde statuten van de vereniging.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1.    Afsluiting van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
 
2.    Datum van de eerste jaarvergadering
 De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op zaterdag 29 maart 2014
 
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a.    wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
Van Kerckhoven Niko, ambtenaar, Herentalsebaan 820 2160 Wommelgem
De Schrijver Steven, ambtenaar, Melkerijstraat 117 A02 1070 Brussel
Meysmans Guy, ambtenaar, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne
Roba Maggy, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne
Meysmans Lawrence, Mattheus Corvensstraat 70 2100 Deurne
 
b.    de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2016
 
c.    de opdracht van de bestuurder is onbezoldigd.
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering
gehouden te Wommelgem op 08 februari 2014
 
 
 
Getekend,
 
Guy Meysmans
 
 
Maggy Roba
 
 
Lawrence Meysmans
 
 
Steven De Schrijver
 
 
Niko Van Kerckhoven
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Ellen Kuypers

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


