





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TIMBERWORKX

Galgestraat 96
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal van oprichting opgesteld door Meester Steven Podevyn, notaris te
Merchtem, op 26 september 2014, neergelegd ter registratie, dat de heer JOOSTENS Birger,
wonende te 1785 Merchtem, Galgestraat 96 en de heer VAN LIER Gregory, wonende te 1745
Opwijk, Asbeekweg 18, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht.
Het is volledig geplaatst en volstort door de nagenoemde comparanten, als volgt:
- de heer Joostens, Birger voornoemd, ten belopen van zeventienduizend zeshonderd euro
(17.600,00 euro),
- de heer Van Lier, Gregory voornoemd, ten belopen van duizend euro (1.000,00 euro).
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op
naam, zonder nominale waarde, waarop door de nagenoemde comparanten in geld wordt
ingeschreven, als volgt:
- de heer Joostens, Birger voornoemd: voor honderd zesenzeventig (176) aandelen,
-  de heer Van Lier, Gregory voornoemd: voor tien (10) aandelen,
Er is geen saldo verschuldigd.
De statuten worden hierna bij uittreksel weergeven:
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "TIMBERWORKX"
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem, Galgestraat, nummer 96.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden,zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden,
rechtstreeks of door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of in samenwerking met
derden, voor natuurlijke- of rechtspersonen of ondernemingen en verenigingen van allerlei aard bij te
dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
- bosbouw,
- de houtteelt : aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in - stand houden van bossen en
andere houtopstanden. De teelt van hakhout, vezelhout en brandhout. De exploitatie van
bosboomkwekerijen. De teelt van zaden van woudbomen en woudheersters. Deze activiteiten
kunnen worden verricht in bossen of in bosplantsoenen.Aan- en verkoop van alle houtsoorten.
- De installatie van verwarming op elektriciteit, gas of stookolie met inbegrip van de installatie van
leidingen, klimaatregeling en ventilatie in gebouwen en andere bouwwerken.
- Installatie en aansluiting van apparatuur met warmtestraling zoals vloerverwarming,
wandverwarming, glasverwarming en plafondverwarming. Alle onderhoudswerken van voornoemde
installaties.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van alle loodgieterwerk, gasleidingen,

 *14308744*
Neergelegd
29-09-2014

0563397279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gasaansluitingen, waterleidingen en sanitaire apparaten. Alle onderhoudswerken van voornoemde
installaties.
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken. Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten. Plaatsen van dakbedekking
ongeachte welk materiaal. Alle zinkwerken. Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
Waterdicht maken van daken en dakterrassen. Handelingsbemiddeling in hout en bouwmaterialen,
loodgietersmate-rialen, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties.
Het verrichten van alle daden betreffende de goederen en diensten die verband houden met haar
doel.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtst
reeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag dan ook alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen, vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zeowel in België als
in het buitenland, dien éénzelfde, gelijkaardige of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten. Zij kan optreden
als Bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De Algemene Vergadering kan, mits naleven van alle beschikkingen der wetten en der statuten
hieromtrent, het doel uitbreiden of wijzigen.         
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of on-dernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.              
In het kader van de te verstrekken diensten kan de vennootschap alle soorten seminaries. colloquia,
reizen, beurzen enzovoorts organiseren, alsook andere vergaderingen, zowel professionele als
recreatieve, gepaard gaande met restauratie,  en eventueel schouwspelen. De vennootschap mag
haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor derden, op allerhande
manieren en volgens de wijze die haar het meeste geschikt lijkt, inbegrepen de vertegenwoordiging.
Zij kan alle burgerlijke, financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar
maatschappelijk doel die  de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn. Zij mag deelnemen bij wijze van
inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle bestaande of te stichten
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, en waarvan het doel gelijkaardig of
aanverwant is aan het hare of die in staat is er de uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van derden,
zaakvoerders en vennoten borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro). Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde. Deze
aandelen zijn op naam en ingeschreven in het register van de vennoten.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
Op het niveau van de bestuursbevoegdheid: in afwijking van artikel 257 van het W.Venn kan de heer
Van Lier, Gregory voornoemd, zaakvoerder, zonder toestemming en handtekening van de andere
zaakvoerder (s), niet overgaan tot de ondertekening van verbintenissen voor rekening van de bvba

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noch kan hij betalingen doen voor rekening van de bvba en dit, ongeacht het bedrag.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Op het niveau van de vertegenwoordigingsbevoegdheid: in afwijking van artikel 257 van het W.Venn
kan de heer Van Lier, Gregory voornoemd, zaakvoerder, zonder toestemming en handtekening van
de andere zaakvoerder (s), niet overgaan tot de ondertekening van verbintenissen voor rekening van
de bvba noch kan hij betalingen doen voor rekening van de bvba en dit, ongeacht het bedrag. Het
bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand
mei, om achttien uur (18u), op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het jaar.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
SLOT BESCHIKKINGEN

    1.  Benoeming van de niet statutaire zaakvoerders.
Wordt in hoedanigheid van niet statutaire zaakvoerder aangesteld,
- de heer Joostens, Birger,
- de heer Van Lier, Gregory,
allen voornoemd, en dit, voor een onbepaalde duur.
De voornoemde comparanten aanvaarden de opdracht.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor de duur van de vennootschap, zonder evenwel statutair
te zijn.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

    1.  Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.

    1.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend zestien.
Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
Machten.
Alle machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan
accountantskantoor PVFisc bvba burg. Ven., Verlinden, Pierre, te 1785 Merchtem,
Brusselsesteenweg, 20, afzonderlijk optredend, ten einde de formaliteiten bij alle ondernemingsloket,
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en, in voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


