





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): F & L
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Beukenlaan 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 4 april 2014 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van 
de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1. De heer LINDERS Joannes Gerardus Maria, geboren te Someren (Nederland) op 19 juli 1967, 
echtgenoot van Mevrouw GUBBELS Anouk-Corine, wonend te 3910 Neerpelt, Beukenlaan 20.
2. De heer CACHINHO LARANJEIRA Helder Luis, geboren te Aveiro (Portugal) op 5 september 
1980, echtgenoot van mevrouw Maria Ana Lemos Gomes Canning Clode e Laranjeria, wonend te 
RC DTO 3810-199 Aveiro (Portugal), Av 25 de abril 45. 
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt 
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer LINDERS Joannes, voornoemd, verklaart in te schrijven op  vijfenveertig (45) aandelen 
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te 
doen van vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00), onmiddellijk volstort ten belope van duizend 
vijfhonderd euro (€ 1.500,00).
2) De heer CACHINHO LARANJEIRA Helder Luis, voornoemd, verklaart in te schrijven op 
honderdeenenveertig (141) aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en 
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van veertienduizend honderd euro (€ 14.100,00) 
onmiddellijk volstort ten belope van vierduizend zevenhonderd euro (€ 4.700,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting 
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de 
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door FINTRO op 
datum van 4 april 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "F & 
L".

Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Beukenlaan 20.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:

- Aan- en verkoop van keukentabletten;
- Steen- en raamwerken voor gebouwen;
- Kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten;
- Klein- en groothandel in verhuur van machines voor onderaannemers, bouwmaterialen en 

bouwproducten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303808*
Neergelegd
16-04-2014

0550677809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Afwerken van gebouwen;
- Handelsagent in de meest ruime zin van het woord, handelsconsulent;
- Adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, in- en export, het werken op 

commissiebasis inbegrepen;
- Beheer van eigen onroerend goed;
- De aan- en verkoop en verhuur van onroerend goed;
- Het presteren van diensten verband houdende met het voorgaande; alles in de ruimste zin 

van het woord.
- De vennootschap kan aandelen verwerven in andere vennootschappen;
- De vennootschap kan eveneens leningen toestaan aan haar zaakvoerder of vennoten.

De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, 
zowel rechtstreeks als door een vertegenwoordiging, deelneming, associaties, samensmelting, 
concessie of mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico voor derden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, burgerlijke verrichtingen, 
nijverheidsverrichtingen, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening 
als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschap, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn 
grondstoffen te verschaffen of de afzet van het product te vergemakkelijken.
De deelneming kan geschieden door inschrijving op of de overname van aandelen, inbreng, fusie, 
opslorping, splitsing of op welke wijze dan ook.
Zij kan ook functies van bestuurders of vereffenaars van andere vennootschappen uitoefenen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, roerende en onroerende 
verrichtingen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap kan vermogen beleggen in onder meer onroerende goederen, effecten en 
geldleningen.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in 
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of 
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn 
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk 
aandeel vertegenwoordigt een/honderdzesentachtig delen van het maatschappelijk kapitaal.

Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Intern bestuur - Beperkingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
c) In afwijking van artikel 257 van het wetboek van vennootschappen kan de zaakvoerder niet 
zonder de toestemming van een andere zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen boven de 
vijfduizend euro (€ 5.000,00).
Deze bevoegdheidbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij 
openbaar is gemaakt.
d) Iedere zaakvoerder kan een bijzondere volmacht verlenen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alleen in en buiten rechte.

Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste werkdag van de maand mei om 20.00 uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 
vijfentwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens 
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over 
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de 
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte 
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.

BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan 
Accountantskantoor Vanwijn, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA, met 
maatschappelijke zetel te 3920 Lommel, N.Neeckxlaan 118, met ondernemingsnummer 
0456.242.963, en haar aangestelden.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der 
Ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als 
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.  

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Joannes Gerardus Maria LINDERS, voornoemd en de heer HELDER LUIS CACHINHO 
LARANJEIRA voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een 
veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober 
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Het mandaat van de heer LINDERS Joannes, voornoemd, is bezoldigd. Het mandaat van de heer 
CACHINHO LARANJEIRA Helder Luis, voornoemd, is onbezoldigd, tenzij de algemene 
vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen 
overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter 
zake.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie Lopez-Hernandez, geass. notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


