





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Warehouse Productions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leo Baekelandlaan(Kor) 30

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

 Oprichting Warehouse Productions
de hierna vernoemde personen
1. Mattias Bulik, brugstraat 13, 8850 Ardooie geboren te Izegem op 12/12/1986
2. Glenn Moyaert, legeweg 394, 8200 Brugge geborten te Torhout op 29/5/1991
3. Mathieu Demeestere, brugstraat 29, 8560 Wevelgem geboren te Kortrijk op 14/7/1990
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan zij de statuten als volgt
samenstellen:
Statuten
1. Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1 Naam
 De vereniging draagt als naam "Warehouse Productions" aan.
Artikel 2 Zetel
 De vereniging vestigt haar zetel in de leo bakelandlaan 30, 8500 Kortrijk, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Kortrijk.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige vereisten van openbaarmaking te vervullen.
Aritkel 3 Doel en activiteiten
  § 1. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het zorgen voor ontspanning voor
jongeren, adolescenten en volwassenen door middel van het organiseren en aanbieden van diverse projecten en
evenementen.  De vereniging mag ook kansen tot ontmoeting creeëren door het organiseren, mede-organiseren
en/of promoten van (publieke) socio-culturele evenementen. Daarnaast zal de vereniging met haar verworven
kennis, oa (jeugd-)verenigingen en andere verenigingen ondersteunen bij de organisatie van een evenement
alsook medewerkers en diverse materialen ter beschikking stellen.
§ 2. Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt, behoren
onder meer:
 - het realiseren en aanbieden van culturele projecten zoals fuiven, concerten, festivals en workshops.
 - het realiseren en aanbieden van sportevenementen zoals snowboardtoernooien, skateboardtoernooien,
paintbaltoernooien en dergelijke meer.
 - het ondersteunen van een boekingskantoor, om de eerst vermelde activiteit van het aanbieden van financiële
en logistieke ondersteuning aan artiesten goed te kunnen verwezenlijken.
 - het aanbieden van andere projecten relevant binnen de evenementensector.
 - meewerken aan culturele projecten, waarbij een samenwerking aangegaan wordt met relevantie verenigingen,
ondernemingen en organisaties om bepaalde projecten te realiseren.
 - de vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verweven of bezitten in eigendom of
anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.

 *14305466*
Neergelegd
16-06-2014

0553823874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - de vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het doel.
 - de vereniging zal handelen volgens een basisdemocratische opvatting.
Artikel 4 Duur
 De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
2. Leden
Artikel 5 Kernleden en (toegetreden)leden.
 De vereniging telt kernleden en toegetreden leden.

 §1 Het aantal kernleden is onbepaald, maar mag niet minder bedragen dan drie. De stichters zijn de eerste
kernleden.
Alleen kernleden bezitten de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene
vergadering.
§2 Toegetreden leden hebben enkel die rechten en verplichtingen welke bepaald worden in een huishoudelijk
reglement. Deze leden sympathiseren met de vereniging door hun steun of deelname aan de activiteiten.
§3 Toegetreden leden kunnen de Algemene Vergadering bijwonen. Zij hebben echter geen stemrecht.
Artikel 6 Toetreding-uittreding/uitsluiting
 §1 De hoedanigheid van lid gaat verloren
 - door vrijwillig ontslag, dat aan de voorzitter van de vereniging wordt meegedeeld en dat ten allen tijde kan
gebeuren;
 - door overlijden, of rechtsonbekwaamheid van het lid- natuurlijk persoon;
 - door ontbinding, fusie, splitsing of failissement van het lid - rechtspersoon;
 - door uitsluiting door de Algemene Vergadering bij aanwezigheid van de helft van de leden via een
meerderheidsbeslissing van 2/3de.
 De beslissing moet niet worden gemotiveerd.
Artikel 7 Lidgeld
 De leden zijn een lidgeld verschuldigd dat jaarlijks wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur en die maximum
1000 euro zal bedragen.
3 Algemene Vergadering
 Artikel 8 De Algemene Vergadering
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid en/of verhindering, door de
persoon die hem ingevolgde deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
 §1 Er mogen ten allen tijde personen worden uitgenodigd bij het nemen van beslissingen. Deze personen
beschikken niet over enig stemrecht op de Algemene Vergadering.
§2 Een besluit van de Algemene Vergadering is vereist voor:
 - de wijziging van de statuten,
 - de toetreding/uitsluiting van een lid
 - benoeming/afzetting/kwijting commissarissen
 - benoeming/afzetting/kwijting bestuurders
 - ontbinden vereniging
 - omzetting vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
 - goedkeuren begroting en rekeningen
 - alle gevallen waarin deze statuten een beslissing van de Algemene Vergadering vereisen.
Artikel 9  Wijze van bijeenroeping
 §1 De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist. De Raad van Bestuur is verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen indien
ten minste één lid erom verzoekt.
§2 Elke oproeping tot een Algemene Vergadering dient gecommuniceerd te worden op voorhand. De oproeping
moet de agenda bevatten. Elk lid kan punten hierin laten opnemen door deze aan de Raad van Bestuur kenbaar
te maken.
§3 Een Algemene Vergadering wordt voorgezeten door één van de bestuurders.
§4 In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldige besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft van de kernleden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vereniging beslissend. Indien minstens de helft der
aanwezige kernleden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
4 Raad van Bestuur
 Artikel 10 Raad van Bestuur
 §1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders, al dan niet lid van
de vereniging. Indien de vereniging nog slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. De Raad van Bestuur is steeds kleiner dan de Algemene Vergadering.
§2 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in de uitoefening van hun
bestuursmandaat worden vergoed.
§3 De Raad van Bestuur is een collegiaal orgaan dat bijeenkomt telkens wanneer dit vereist is in het belang van
de vereniging. De Raad wordt uitgenodigd voor een vergadering op voorhand.
§4 De bestuurders zijn verantwoording verschuldigd aan de Algemene Vergadering en worden ook door de
Algemene Vergadering verkozen.
§5 De Raad van Bestuur stelt onder zijn leden bestuurders aan. Indien de door de Raad van Bestuur gekozen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

secretaris bestuurder verhinderd en/of afwezig mochten zijn, kan de Raad van Bestuur te alle tijde in hun
vervanging voorzien.  Deze zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven
en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
Op de stichtingsvergadering worden volgende bestuurders aangesteld:
1. Mattias Bulik, brugstraat 13, 8850 Ardooie geboren te Izegem op 12/12/1986
2. Glenn Moyaert, legeweg 394, 8200 Brugge geboren te Torhout op 29/5/1991
3. Mathieu Demeestere, brugstraat 29, 8560 Wevelgem geboren te Kortrijk op 14/7/1990
§6 De voorzitter is belast met de bijeenroepeing van de Raad van Bestuur en met de leiding van de
vergaderingen van de Raad van Bestuur en de Algemene Vergadering. Bij afwezigheid van de voorzitter worden
zijn functies, zoals deze hem bij deze statuten worden toegekend, waargenomen door de bestuurder die het
oudste is in leeftijd.
§7 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De hoedanigheid van lid van de de Raad van Bestuur gaat
verloren indien dit lid zijn hadanigheid van lid van de vereniging verliest ingevolgde één van de in artikel 6. §1 van
deze statuten vermelde oorzaken. Deze hoedanigheid gaat eveneens verloren door het verstrijken van de duur
van de benoeming en door ontslag, al dan niet vrijwillig, uit de Raad van Bestuur.
§8 De Raad van Bestuur mag, zo hij het noodzakelijk acht, op de bijeenkomst personen uitnodigen omwille van
hun bijzondere bevoegdheid. Deze personen zullen de Raad enkel bijwonen met raadgevende stem.
§9 De Raad van Bestuur oefent hun mandaat uit als een college.
Artikel 11 Bevoegdheden
 §1 De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle zaken en handeling met uitzondering van de
bevoegdheden die uitsluitend aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
§2 De Raad van Bestuur vaardigt alle reglementen uit die hij nuttig oordeelt voor het goed beheer van de
vereniging.
§3 De secretaris voert het secretariaat van de vereniging en de pennigmeester doet de boekhouding en leidt de
financiële verrichtingen. De bestuurders oefenen hun mandaat uit overeenkomstig de voorschriften bepaald in
deze statuten.
5 Diverse bepalingen - Boekjaar - Ontbinding
Artikel 12 Commissarisen
 De algemene vergadering zal een commissaris benoemen indien de vzw hiertoe wettelijk verplicht is. Zolang
deze echter vrijgesteld is, wordt er geen commissaris benoemd. De aanstelling en het ontslag van de
commissaris behoren tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Artikel 13 Bepalingen
 Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, zijn de wettelijke bepalingen ter zake van toepassing.
Artikel 14 Het boekjaar
 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar op de datum
van de neerlegging van de oprichtingsakte om te eindigen op 31 december 2014. Elk jaar moet de raad van
bestuur aan de Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De
raad stelt de rekeningen vast van het vorig jaar en maakt begroting op voor het volgend jaar. Deze
bevoegdheden behoren tot de penningmeester van de vereniging.
Artikel 15 Ontbinding
 Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door
de Algemene Vergadering, overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake. Het overblijvend actief, na het
vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten, wordt overgedragen aan een vereniging met het
gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de algemene vergadering.
opgemaakt te 23 maart 2013
Benoeming van bestuurders
Warehouse Productions 8500 Kortrijk
De stichters zijn onmiddelijk na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en beslissen met
eenparigheid van stemmen als bestuurders aan te stellen en dewelke hun mandaat hebben aanvaard.
1. Mattias Bulik, brugstraat 13, 8850 Ardooie geboren te Izegem op 12/12/1986
2. Glenn Moyaert, legeweg 394, 8200 Brugge geboren te Torhout op 29/5/1991
3. Mathieu Demeestere, brugstraat 29, 8560 Wevelgem geboren te Kortrijk op 14/7/1990
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


