





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Speelpleinwerking Rodenburg vzw

(afgekort) : SPW Rodenburg vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Abdis Agnesstraat(Mar) 62

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke (Kortrijk))

Tussen ondergetekenden

 

De Deken Jean,Karel Van Manderstraat 12, 8510 Marke (16/02/1954 Gent)

Demeyere Koen,Sperlekestraat 29, 8510 Marke (25/04/1972 Kortrijk)

Deschamps Frank, Abdis Agnesstraat 62, 8510 Marke (25/01/1961 Wevelgem)

Stroykens Ann, Abdis Agnesstraat 62, 8510 Marke (13/01/1963 Kortrijk)

 

wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van de
wet ven 27 juni 1921, waarvan de statuten de volgende zijn

 

Statuten Speelpleinwerking Rodenburg VZW (21/01/2014)

 

Titel I –Benaming,  zetel, doel en duur

 

Artikel 1

De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “Speelpleinwerking Rodenburg”, afgekort

“ SPW Rodenburg”, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de afkorting ‘VZW’.

 

 *14302929*

Neergelegd

24-03-2014

0548843519

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 2

De zetel is gevestigd te 8510 Marke, Abdis Agnesstraat 62 in het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.

 

Artikel 3

De vereniging heeft tot doel kinderen tijdens de vakantie, onder de deskundige begeleiding van animatoren, zo
ruim mogelijk speelkansen te bieden. De vereniging kan allerlei activiteiten organiseren, of er aan deelnemen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken van dat doel. De vereniging kan aanvullend ook
commerciële en winstgevende activiteiten ontplooien, op voorwaarde dat de opbrengsten volledig worden
besteed aan de verwezenlijking van het doel. Zij mag in gebruik of in eigendom hebben, ontvangen en
verwerven, alle roerende en onroerende goederen die zij voor het bereiken van haar doel nodig heeft.

 

Artikel 4

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.

 

Titel II –Leden

 

Artikel 5

De Vereniging bestaat uit effectieve leden ( de organisators van de SPW Rodenburg) en het aantal is onbeperkt.

 

Artikel 6

Verzoeken om toetreding als effectief lid dienen schriftelijk of mondeling aan de voorzitter te worden gericht,
onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als effectief lid. De
Algemene Vergadering behoudt zich het recht om kandidaten te weigeren zonder dit te moeten motiveren.

Artikel 7

Uitsluiting van effectief leden gebeurt door de Algemene Vergadering met een bijzondere meerderheid van twee
derde van de aanwezige stemmen, na de betrokkene gehoord te hebben.

 

Artikel 8

Elk lid kan op elk ogenblik zelf ontslag nemen zonder opgave van redenen. Het ontslag moet schriftelijk of
mondeling aan de voorzitter ter kennis worden gebracht.

 

Artikel 9

Aan het lidmaatschap van een effectief lid wordt automatisch een einde gesteld als deze persoon niet meer actief
is in de vereniging, of op grond van een ernstige nalatigheid van het betrokken lid, handelingen tegenstrijdig met
het doel of om gelijk welke andere reden.

 

Artikel 10

Alle gebruikers van de vereniging, die geen effectief lid zijn, maken geen deel uit van de Algemene Vergadering.
Hun rechten en plichten worden vastgesteld in het huishoudelijk reglement

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11

De leden betalen geen bijdrage.

 

Titel III –Raad van bestuur

 

Artikel 12

De raad van bestuur bestaat uit minstens drie bestuurders, leden van de vereniging. Zij worden benoemd door de
Algemene Vergadering voor de duur van zes jaar. Ze zijn herkiesbaar en oefenen hun mandaat kosteloos uit. De
leden Algemene Vergadering kunnen zich op eigen verzoek schriftelijk kandidaat stellen als lid van de raad van
bestuur, mits ze voldoen aan de voorwaarden zoals gesteld  in het huishoudelijk reglement.

 

Artikel 13

Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, deelt dit schriftelijk mee aan een van de bestuurders, ten laatste een
maand voor de volgende algemene vergadering, die dan in zijn vervanging kan voorzien.

 

Artikel 14

De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij kan bepaalde bevoegdheden delegeren.

 

Artikel 15

De vereniging wordt in al haar handeling van dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter,
die geen bewijs van een voorafgaand gezamenlijk besluit moet leveren.

 

Artikel 16

De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de leden
van de Raad van Bestuur, in gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.

 

Artikel 17

De raad van bestuur beslist bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige leden. Bij staking der stemmen beslist
de voorzitter of diegene die hem vervangt. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de helft van
de bestuurders aanwezig zijn.

 

Artikel 18

Tot de bevoegdheden van de raad van bestuur behoren:

• Het bestuur en beleid van de vereniging voeren, opmaken van de jaarlijkse begroting en rekening;

• Externe vertegenwoordiging van de vereniging;

• Opstellen van het huishoudelijk reglement;

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel IV -Algemene Vergadering

 

Artikel 19

De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Ingeval de voorzitter belet of afwezig is, wordt hij vervangen door één van de aanwezige
bestuurders.

 

Artikel 20

Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:

• De wijziging van de statuten;

• De benoeming en de afzetting van de bestuurders;

• De kwijting aan de bestuurders;

• De goedkeuring van de begroting en van de rekening

• De ontbinding van de vereniging

• De uitsluiting van een lid;

En in alle andere gevallen waarin de wet het vereist.

 

Artikel 21

De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeen geroepen in de maand maart en telkens als het
belang of doel van de vereniging dit vereist of wanneer één vijfde van de effectieve leden dit aanvragen. Zij moet
ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekening van het afgelopen jaar
en de begroting van het volgende jaar. De oproeping wordt ten minste acht dagen vóór de dag van de
vergadering, door middel van een uitnodiging per email, door de voorzitter, bezorgd. De uitnodiging vermeldt
plaats, datum, uur en agenda van de vergadering.

 

Artikel 22

De Algemene Vergadering kan slechts rechtsgeldig doorgaan indien minstens de helft van de leden van de
Algemene Raad aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen
van de aanwezigen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

 

Artikel 23

De beslissingen van de algemene vergadering met betrekking tot de statutenwijzigingen die betrekking hebben
op de wettelijk verplichte vermeldingen, de akten betreffende de benoeming of ambtsbeëindiging van bestuurders
en de ontbinding van de vereniging moeten in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad gepubliceerd worden
binnen één maand nadat hiertoe besloten is.

 

Titel V -Boekhouding

 

Artikel 24

Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Artikel 25

De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.

 

Titel VI -Ontbinding en vereffening

 

Artikel 26

In geval van ontbinding zal haar netto-actief van de vereniging overdragen worden aan een vereniging waarvan
de doelstelling het doel van de vereniging in vereffening zo dicht mogelijk benaderd.

 

Slotbepaling

 

Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, van toepassing.

 

De algemene vergadering  van 21 januari 2014 heeft volgende personen aangesteld als bestuurder

De Deken Jean

Demeyere Koen

Deschamps Frank

Stroykens Ann

 

Hierbij neergelegd: oprichtingsakte

Opgemaakt  21 januari 2014

 

Bestuurder
Frank

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


