





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): PATISSERIE AMANDE

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Schaapbruggestraat 40
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder 
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid genaamd ‘Notaris Bart Cluyse’, met zetel te Pittem 
Wielewaalstraat 3, RPR Brugge 0889.115.163 op achtentwintig april tweeduizend 
en veertien, waarvan een afschrift werd afgeleverd vóór de formaliteit van registratie 
van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het wetboek van 
registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van 
koophandel dat door:

1) De heer BUCSÀN Mathieu Danny, (Rijksregister nummer 850916-141-63), 
geboren te Roeselare op 16 september 1985, ongehuwd en volgens verklaring niet 
wettelijk samenwonend, wonende te 8800 Roeselare, Schaapbruggestraat, 40.

2) De heer VAN ACKER Timothy, (Rijksregister nummer 900414-079-61), 
geboren te Kortrijk op 14 april 1990, ongehuwd en volgens verklaring niet wettelijk 
samenwonend, wonende te 8940 Wervik, Koestraat, 29; 

de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van uittreksel 
bekendgemaakt:

Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met 
Beperkte Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam PATISSERIE AMANDE.

Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare,
Schaapbruggestraat 40.

Duur: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen 

rekening of voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met 
derden: 

- het uitbaten van één of meerdere ambachtelijke bakkerijen voor brood, 
banketgebak, alsmede de industriële en ambachtelijke aan-en verkoop, alsook de 
productie van confiserie-artikels, pralines, chocolade en chocoladefantasie, speculaas, 
patisserieën, petit-fours, consumptie-ijs en roomijs, alsmede de verpakking hiervoor 
bestemd,

- de aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, 
het fabriceren, het ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die 
verband houden met de bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, 
versnaperingen en alle andere voedingswaren in de ruimste zin van het woord;

- bereiding en bedeling van soep,
- verkoop van belegde broodjes en verrassingsbroden met of zonder verbruik ter 

plaatse,
- klein- en groothandel in: vlees en vleeswaren, vlees van geslacht gevogelte en 

wild, vis, fruit, groenten en aardappelen, kaas en zuivelproducten, koloniale waren en 
voedingswaren, wijn, geestrijke en andere dranken, niet-alcoholische en alcoholische 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304176*
Neergelegd
29-04-2014

0550987516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dranken, roomijs en consumptie-ijs, sigaren, sigaretten, tabak en rookartikelen, 
algemene voedingswaren,

- onderneming voor begeleiding van feestelijkheden en tentoonstellingen;
- de aankoop en het plaatsen van automaten;
- de uitbating van deze automaten door vullen en verkoop van brood-en 

banketproducten, dranken en snoep
- het gratis en aan vastgestelde verkoopprijs ter beschikkingstellen van kranten 

en tijdschriften;
- De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van verbruikszalen, 

restaurants en snackbars en alle activiteiten die ermee verband houden.
- Zij kan al die activiteiten uitbaten zowel in klein- als in groothandel.
- De vennootschap kan eveneens wetenschappelijk onderzoek verrichten in 

verband met de brood- en banketbakkerij en haar toepassingen.
- Het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en 
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende 
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende 
goederen te bevorderen; dit alles in zoverre dergelijke handelingen niet in strijd zijn 
met de vigerende wetgeving voorbehouden voor vastgoedmakelaars;

- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, 
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen;

- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende 
en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden 
met het doel van de vennootschap, zij kan tevens borg stellen voor derden, 
zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, 
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.  Dit alles in de meest uitgebreide 
betekenis van de termen;

- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk 
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, 

- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, 
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel 
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het 
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met 
het hare of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen;

- De vennootschap kan belangen nemen door associaties, inbreng, financiële 
tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of 
ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare of 
die van die aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of 
een bron van afzetten te vormen;

- Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar, de taak van agent 
of vertegenwoordiger van vennootschappen uitvoeren, of gelijkaardige functies in 
andere vennootschappen; 

- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de 
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken;

- Alle hiervoor uitgedrukte doelstellingen kunnen zowel in eigen beheer als voor 
rekening van derden of in associatie of als commissionair zonder enige limitatie zowel in 
binnenland als in het buitenland uitgeoefend worden; 

- Het voormelde alles in de ruimste zin van het woord. Het bovenstaande doel is 
aanwijzend en niet limitatief. De algemene vergadering van de vennoten, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de statuten, is gemachtigd het 
doel uit te breiden en te verklaren, mits naleving van de wettelijke voorschriften.

Kapitaal en aandelen: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) 
aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.

Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in 
geld:

1.De heer Mathieu BUCSÀN, voornoemd schrijft in op vijftig (50) aandelen, 
dewelke hij geheel volstort door de inbreng van een globaal bedrag van 
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR).

2.De heer Timothy VAN ACKER schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij 
geheel volstort door inbreng van een globaal bedrag van NEGENDUIZEND 
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR).

De oprichters verklaren en erkennen dat ieder van de aldus ingeschreven 
aandelen geheel en in gelijke mate werd afbetaald door storting in speciën van honderd 
zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel op een bijzondere rekening onder nummer 
BE08 7350 3682 3713 bij KBC BANK NV met zetel te Rumbeke (Roeselare), 
Oekensestraat 9, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit 
het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op vijfentwintig 
april tweeduizend en veertien dat mij, Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te 
bewaren. 

Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd 
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Over die 
rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde 
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de 
rechtbank van koophandel heeft gemeld.

Bestuur en vertegenwoordiging: Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten 
ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels. 

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene 
vergadering, die de duur van hun opdracht bepaalt.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht 
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien de vennootschap zelf bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe 
aan het bestuursorgaan.

Worden tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: 
De Heer Mathieu BUCSÀN, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te 

aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich 
hiertegen verzet. 

De Heer Timothy VAN ACKER, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te 
aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich 
hiertegen verzet.

Deze mandaten nemen aanvang op de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het 
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een 
voorzitter aanstelt en dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels 
van beraadslagende vergaderingen.

In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, 
moet de handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de 
vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de 
hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de 
zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten 
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de 
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk 
gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt 

de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige 

vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de 
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.

Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder 
beperking van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot 
tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.

Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag 
van de maand mei van elk jaar om twintig uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats. Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering 
mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. 
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap, of in een andere plaats  aangewezen in de oproeping.

Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag 
van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. 

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd 
door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het 
houden van de jaarvergadering.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de 
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele 
commissaris worden vijftien dagen vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen 
geschieden door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een 
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering 
vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de 
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele 
commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, 
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet 
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.

Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de 
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de 
stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking 
worden gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan 
de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in de statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) 
rondschrijven waarvan sprake in de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele 
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken die hen krachtens het Wetboek 
van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij 
authentieke akte moeten worden verleden.

Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, 
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de 
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend 
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het 
rondschrijven vermeld.

Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle 
vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als 
met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan 
worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt 
indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch 
andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van 
de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen 
van schorsing van stemrecht.

Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem 
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan 
de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel 
toekomen.

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun 
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire 
zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te 
ondertekenen.

De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de 
zaakvoerder of voorzitter van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze 
laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van de vergadering door deze laatste 
aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van 
de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee stemopnemers aan op 
voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen worden 
ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze 
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.

Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het 
aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen 
bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een 
onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.

Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die 
aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, 
behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden 
notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in 
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot 
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van 
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de 
vennoot zelf betreft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op 
éénendertig december van elk jaar.

Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste 
vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming 
is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de 
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst. Geen 
uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten 
niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het 
totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de 
voorzieningen en schulden.

Vereffening: Behoudens ontbinding en afsluiting van de vereffening in één akte 
overeenkomstig artikel 184§5 van het Wetboek van vennootschappen welke 
mogelijkheid hierbij rekening houdend met de wettelijke voorschriften uitdrukkelijk 
wordt voorzien, worden bij ontbinding met vereffening in principe één of meer 
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan 
worden de in functie zijnde zaakvoerders als vereffenaars beschouwd en zij zullen 
handelen in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend 
besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.

Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem 
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit 
worden aangewezen.

De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van 
koophandel is overgegaan tot de bevestiging of homologatie van hun benoeming. De 
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag 
van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap 
binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde 
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de 
verplaatsing ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van 
de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen  van 
rechtschapenheid  bieden. De voorzitter van de  rechtbank oordeelt tevens over de 
handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de 
algemene vergadering en de bevestiging of homologatie ervan. Zij kan die handelingen 
met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk 
strijdig zijn met de rechten van derden. Een akte  houdende benoeming van een 
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het 
Wetboek van Vennootschappen wanneer een afschrift van de beslissing tot bevestiging 
of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.

Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de 
bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene 
vergadering.

De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift 
tot homologatie of bevestiging is ingediend.

De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig 
artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen zonder bijzondere 
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten 
allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste 
vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de 
griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de 
vennootschap haar zetel heeft.

Die omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de 
uitkeringen vermeldt en die wat nog moet worden vereffend, aangeeft, wordt bij het 
vereffeningsdossier gevoegd.

Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om 
het jaar aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor 
de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan 
de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap 
haar zetel heeft.

De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de 
geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.

De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het 

netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de 

vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door 
voorafgaandelijke betalingen te doen.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de 
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van de onderhavige 
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap 
uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor rekening en ten 
name van de vennootschap in oprichting “PATISSERIE AMANDE” zijn aangegaan sinds 1 
maart 2014.

Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de rechtsgevolgen van 
handelingen aangegaan na huidige akte en vóór de neerlegging van huidige akte op de 
bevoegde rechtbank van koophandel. 

Ondergetekende notaris wijst erop dat zij die verbintenissen hebben aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de 
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, 
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor deze verbintenissen, 
tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen 
gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.

VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 

vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van 
een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.

OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf 

heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden 
als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de 
bepalingen van de statuten en de wet.

Het mandaat van de statutaire zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en 

statutaire bepalingen ter zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het 

uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de 

opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna 
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend 
wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer 
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij 
de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting 
sociale kas zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te 
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde 
instanties en de rechtbank van koophandel, met name aan de zaakvoerders of 
aangestelden van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
Boekhoudkantoor Lefebvre, met zetel te 8792 Desselgem, Leiestraat 73, ingeschreven 
in het rechtspersonenregister te Kortrijk, met ondernemingsnummer 0472573211.

--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.

Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


