





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

All4Drive

Moerbosstraat 24a
8793 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Ons, Meester Christian LAMBRECHT, notaris te
Kortrijk, standplaats HEULE, op 18 november 2014, neergelegd voor registratie. Bij deze akte wordt
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met volgende specificaties:
De vennoot:
De Heer LAMBRECHT Pieter André Zenaïde, standenbouwer, ongehuwd, geboren te Waregem op
achttien december negentienhonderd tachtig, (Identiteitskaart nummer: 591-4308757-22 -
Rijksregister nummer: 80.12.18-013.47), wonende te 8930 Menen, Koning Albertstraat, 18.
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de Stad Waregem
op 13 november 2009.
VORM - NAAM. besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "All4Drive"
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het huren en verhuren, de leasing en het onderhoud/herstel en de aan- en verkoop van alle roerende
goederen en in het bijzonder allerlei rollend materieel en machines.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, internethandel, huren verhuren, onderhouden en herstellen
van alle materiaal en benodigdheden in verband met voornoemde goederen en activiteiten.
Taxionderneming;
Autocaronderneming;
Luchthavenvervoer;
Personenvervoer;
Koerierdienst;
Goederenvervoer over de weg;
Vervaardigen van allerlei schrijn- en timmerwerk, houten vloeren, deuren, valse muren, ramen en
plafonds en isolatiewerkzaamheden.
De vennootschap mag alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerend, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen  te kunnen leveren
of de afzet van haar producten te kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven en verhuren
of huren, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens bestuursmandaten of toezicht en controle uitoefenen bestaande uit
het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en

 *14311158*
Neergelegd
20-11-2014

0567976966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen in eigen naam of voor rekening van derden.
Het geven van management en consultancy, adviezen op het gebied van de marketing, productie,
financiën  en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in
ondernemingen en het verstrekken van financiële middelen,
Overige zakelijke dienstverlening;
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Deze lijst is niet limitatief en niet beperkend.  De vennootschap zal haar doel kunnen realiseren
zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze goed vindt.
ZETEL. 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Moerbosstraat 24a.
DUUR. niet bepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde en die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en gedeeltelijk volgestort.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de Heer Pieter Lambrecht bedraagt: zesduizend
tweehonderd euro.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met gewone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
VERTEGENWOORDIGING EN BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking
van haar doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Nochtans zal, in de mate dat er minstens twee zaakvoerders benoemd zijn, voor handelingen van
niet dagelijks bestuur (zoals daar zijn, doch zonder beperkend te zijn : het aan- en verkopen van
bedrijfsactiva voor een bedrag van meer dan vijfentwintigduizend (25.000) euro, het aan- of verkopen
van onroerende goederen, het huren – of verhuren van onroerende goederen, het aangaan of
verstrekken van leningen, het vestigen van hypotheken, …) steeds de handtekening van twee
zaakvoerders vereist zijn.
Statutaire beperkingen aan de bestuurdersbevoegdheid van de zaakvoerders kunnen niet aan
derden worden tegengeworpen zelfs niet na openbaarmaking. Hetzelfde geldt voor de eventuele
interne verdeling van de taken door zaakvoerders.
ALGEMENE VERGADERING.
De algemene vergadering der vennoten beraadslaagt volgens de regelen voorzien bij het Wetboek
van vennootschappen.
De gewone algemene vergadering gaat door op 15 juni om tien uur, in de zetel van de vennootschap
of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet.
De agenda van de statutaire algemene vergadering zal ondermeer de vaststelling behelzen van de
prijs der aandelen overeenkomstig artikel acht van de statuten.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden bijeengeroepen door de enige
zaakvoerder of het college van zaakvoerders of een commissaris en moeten bijeengeroepen worden
wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval dienen de vennoten de agenda van de vergadering
mee te delen welke evenwel nog zal kunnen uitgebreid worden door de zaakvoerders. De
bijeenroeping geschiedt binnen de maand na de aanvraag.
VOORWAARDEN VOOR UITOEFENING STEMRECHT.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
BOEKJAAR. Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES - VERDELING VAN DE WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
VEREFFENINGSSALDO.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
BENOEMINGEN.
De verschijner verklaart voorlopig het aantal zaakvoerders te bepalen op één en hij benoemt tot dit
ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens
herroeping wegens gewichtige redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten ieder
alleen en afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen: de Heer Pieter Lambrecht,
voornoemd, die aanvaardt.
OVERGANGSBEPALINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 december 2015.
De eerste statutaire jaarvergadering vindt plaats in 2016.
ADMINISTRATIEVE VOLMACHT.
De oprichter geeft bij deze met mogelijkheid tot indeplaatsstelling bijzondere volmacht om alle nuttige
of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
aan: CVBA Bartofis, met zetel te Machelen aan de Leie (Zulte) of haar aangestelden.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
Christian Lambrecht, notaris te Heule
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


