





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): A. VW Parts

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Entrepotstraat 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op drie maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1. De heer CHARELS Aimé Christiane, geboren te Lokeren op twintig september negentienhonderd 
zesenzeventig, (NN 760920-151-35), wonend te 9160 Lokeren, Oude Heerweg 111;
2. De heer VAN DEN ELSEN Koen Melanie Gustaaf, geboren te Dendermonde op tweeëntwintig 
november negentienhonderd vierentachtig, (NN 841122-149-62), wonend te 9111 Sint-Niklaas, 
Hoge Bokstraat 111A;
2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft als maatschappelijke naam "A. 
VW Parts";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Niklaas, Entrepotstraat 15;
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie, loonwerken, verpakken, 
verwerken en veredelen, groot- en kleinhandel alsook online verkoop, verhuring van 
motorvoertuigen, motoren, brandstoffen, smeermiddelen en alle toebehoren ervan alsook 
onderdelen van motorvoertuigen in de meest ruime zin en incluis alle afgeleide producten.
Import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie, loonwerken, verpakken, 
verwerken en veredelen, groot- en kleinhandel alsook online verkoop van stoffen, textiel, zetels, 
bekleding,  in de meest ruime zin en incluis alle afgeleide producten.
Productie, samenstelling, recyclage van alle mogelijke onderdelen, voertuigen en afgeleide producten 
en het uitbaten van een depollutiecentrum en sloopwerkzaamheden; slopen van wrakken; 
Recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch verbrijzelen en 
vervolgens sorteren en scheiden van metaalafval, zoals gebruikte auto's, wasmachines, fietsen, 
enz..
Kleinhandel in tweedehandsvoertuigen; Bandenservicebedrijven; Reparatie en montage van 
specifieke auto-onderdelen; 
Alle activiteiten van garagehouder en hersteller en van carrosseriehersteller;
Expertise in schade, expertise in het algemeen.
Het uitvoeren van alle soorten takeldiensten, depannage van autovoertuigen.
Verhuur van voertuigen, machines voor de productie, landbouw of bouwnijverheid met of zonder 
bedieningspersoneel.
Import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie, loonwerken, verpakken, 
verwerken en veredelen, groot- en kleinhandel alsook online verkoop in ijzerwaren, staalschroot, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302295*

Neergelegd

03-03-2014

0547619636

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



hout, kurk, vlechtwerk, meubels, afbraakmaterialen, afval, schroot, oude non-ferrometalen in de 
meest ruime zin en incluis alle afgeleide producten.
Import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie, loonwerken, verpakken, 
verwerken en veredelen, groot- en kleinhandel alsook online verkoop van machines, werktuigen, en 
toebehoren voor de landbouw, gereedschapswerktuigen, voor de mijnbouw, bouwnijverheid en de 
weg- en waterbouw en andere, zowel nieuw als tweedehands in de meest ruime zin en incluis alle 
afgeleide producten.
Import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie, loonwerken, verpakken, 
verwerken en veredelen, groot- en kleinhandel alsook online verkoop van bouwmaterialen, zowel 
nieuw als tweedehands, en soortgelijke professionele en consumentengoederen, chemische stoffen,  
in de meest ruime zin en incluis alle afgeleide producten.
Het ruimen van bouwterreinen, het ophalen en afvoeren van bouwpuin, uitvoeren van diverse grond-
en kraanwerken.
Het reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden en  Industriële reiniging, het 
ledigen en reinigen van rioolputten en beerputten; Industriële reiniging; Het ophalen en afvoeren 
van bouwpuin.
Het uitbaten van automaten voor allerhande doeleinden inclusief verkoop van deze automaten.
Het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van 
ondernemingen, dit alles in de ruimste zin.
Het transport onder al zijn vormen, het opslaan, het afhalen en leveren thuis van alle post, 
zendingen, pakjes, documenten en roerende goederen van alle formaat, voertuigen, wagen en 
trucks; de activiteit van tussenhandelaar op het gebied van transport in al zijn vormen, het 
transport van alle goederen en handelswaren, het opslaan, het magazineren, het vervoer van “taxi-
colis” alsook de activiteit van meubelopslag, de verhuis, de verhuring vanmateriaal en werktuig die 
ermee verband houden ondermeer alle vehikels en apparatuur (liften enz.), douaneagentschap, de 
uitbating van transportmateriaal.
De studie, ontwerp, ontwikkeling, projectontwikkeling, coördinatie, uitvoering en bouw  van alle 
mogelijke particuliere - en openbare bouwwerken, als algemeen aannemer, projectontwikkelaar of 
in onderaanneming,  de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
Het uitvoeren van wegenwerken; bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, elektriciteit 
en telecommunicatie; onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van 
mijnschachten waterdistributienetten; onderneming voor de aanleg van rioleringen, pijpleidingen 
voor vervoer van gas, petroleumproducten en distributie van elektrische energie; onderneming 
voor de installatie van liften en roltrappen, antennes, bliksemafleiders; onderneming voor de 
aanleg van telecommunicatielijnen- en netten, waterbouw, havens en dokken, dammen, dijken, 
kanalen en andere waterwegen; aanleg en onderhoud van speelpleinen, sportvelden evenals van 
parken en tuinen, met inbegrip van aanplantingen inclusief plaatsen van afsluitingen en 
omheiningen en terrassen; 
De algemene bouw en grondwerken in de breedste zin van het woord: leggen van opritten,  
rioleringswerken, verlagen van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen; 
dakwerkzaamheden, het plaatsen van dakbekleding;  het ontmossen van daken; 
afbraakwerkzaamheden; plaatsen van tegels, en plafonds, laminaat en parket; optrekken van 
gebouwen en onder dak zetten; - dakdekker en waterdicht maken van bouwwerken: aannemer van 
zinkwerken, isolatiewerkzaamheden en waterdichtingswerken; metalen en niet-metalen 
dakbedekkingen; sloop, metsel- en betonwerken; algemene voegwerken; stukadoor, cementeren 
en dekvloeren (chape), plafonneerder-cementwerker, gipsplaten; vloer en tegelzetten: plaatsen en 
herstellen van marmeren of natuurstenen tegels of vloeren, elementen, sierschouwen;  
schrijnwerker – timmerman, glazenmaker: plaatsen en herstellen van producten in metaal, hout, 
plastiek, aluminium, PVC, alle doorzichtig materiaal, riet, vlechtwerk: deuren, vensters, kozijnen, 
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, parket, scheidingswanden, zolderingen, 
glaszetten enz;  volledige schrijnwerkerij + harde vloer- en wandbedekking; aannemer van 
schilderwerken, behanger-plaatser van wand- en vloerbedekking, industriële schilderwerken; 
installatietechnieken CV, klimaat, gas en sanitair; loodgieterswerk en sanitair;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zagen, impregneren en schaven van hout; Vervaardigen van panelen en platen van hout; 
Vervaardigen van schrijnwerk- en timmerwerk; Vervaardigen van artikelen van hout (bouw); 
Vervaardigen van houten emballage; Vervaardigen van overige artikelen van hout; Vervaardigen 
van artikelen in kurk, in riet en van vlechtwerk
De elektrotechnische installatiewerken binnen en buiten gebouwen: elektrische bedrading en 
toebehoren, telefooninstallaties en computersystemen, installatie bewakingssystemen en 
alarminstallaties tegen diefstal, verlichtings-, signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in 
havens en luchthavens;
Het optrekken van en afbreken van steigers en werkplatforms;
Andere werkzaamheden die voor het ogenblik niet als gereglementeerd in de vestigingswet 
opgenomen zijn – klusjes enz.;
Hetzij door eigen middelen als door bemiddeling van alle andere ondernemingen of onderaannemers, 
de exploitatie van alle personen- en goederenvervoer en het huren of verhuren van gelijk welke 
voertuig en rollend materieel, met of zonder bestuurder, en alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks hiermede verband houden.
Het vervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel nationaal als
internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht; de verhuur van alle roerende en 
onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks, en 
dergelijke meer; open overslag alsmede het stockbeheer voor rekening van derden; het verzekeren 
van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen voor de 
cliënteel;
De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, 
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en 
inzonderheid:
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het 
bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het 
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van 
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, het 
uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk 
doel verband houden;
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en 
dergelijke.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. Dit alles dient gezien te worden in de ruimste zin 
van het woord.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de 
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële 
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf 
augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en 
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou 
beschikken, zullen in onder aanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen 
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder 
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). 
Het is verdeeld in honderd zesentachtig gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som 
van drieduizend euro (€ 3.000) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van alle 
zaakvoerders vereist.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder : de heer Charels, voornoemd;
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op dertig september tweeduizend en vijftien;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats 
aangewezen in de oproeping op de eerste zaterdag van de maand maart van ieder jaar om 18u, en 
voor het eerst in het jaar tweeduizend en zestien;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van drie maart tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


