





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dorpsfeesten Kapellen

(afgekort) : DFK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellenstraat 15 A

3381

België

Onderwerp akte : Oprichting

Glabbeek (Kapellen (Vlaams-Brabant))

Dorpsfeesten Kapellen
Statuten
vzw Dorpsfeesten Kapellen
***STATUTEN ***
De ondergetekenden,
De Heer            Bart Beelen, Kapellenstraat 15A, 3381 Glabbeek
Mevrouw           Sara Nijs, Halensebaan 120A, 3473 Kortenaken
De Heer            Luc Vanderstukken,  Dorpsstraat 36 3381 Glabbeek
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de
volgende zijn:
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Dorpsfeesten Kapellen" voorafgegaan door ‘vzw’ of ‘vereniging zonder
winstoogmerk’ conform de wet van 2 mei 2002 en is opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kapellenstraat 15A, 3381 Glabbeek gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven. De zetel kan gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de
raad van bestuur mits bekendmaking in bijlage tot het Belgisch staatsblad.
Art. 3. Het doel van de vereniging is:
De vereneging heeft als doel de sociale samenhang tussen Kapellense dorpsbewoners (en vroegere
 dorpsbewoners) in stand te houden en te versterken, initiatieven te nemen om Kapellen een regionale
 uitstraling te geven op socio-cultureel vlak van sport, toerisme, plattelands en de belangen van Kapellen
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze
doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden besteed voor de verwezenlijking van de
niet-winstgevende doelstellingen.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen enkel beding
 bij wijze van dividend of op een andere manier aan leden worden uitgekeerd.
Hoofdstuk II. Leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden
en toegetreden leden.
Art. 5. Beslissingen over de toetreding en uittreding van werkende en toegetreden leden behoren tot de
bevoegdheid van de raad van bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement inzet voor de
algemene realisatie van de doelstellingen beschreven in artikel 3 en dit voor onbepaalde duur.
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 2 mei 2002 hen
toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de voorzitter van de

 *14307486*
Neergelegd
25-08-2014

0560683556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging of een ander bestuurslid.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
 
Bart Beelen Kapellenstraat 15 A 3381 Glabbeek
Sara Nijs Halensebaan 120A 3473 Kortenaken
Luc Vanderstukken Dorpsstraat 36 3381 Glabbeek
 
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden die zich inzetten voor één of meerdere project(en)
georganiseerd door de VZW. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men aan
volgende voorwaarden voldoen: de werking van de vzw begrepen hebben; akkoord gaan met het
huisreglement en zich ten volle engageren voor het gekozen project. Wanneer een toegetreden lid
niet langer meer voldoet aan de lidmaatschapsvoorwaarden, in hechtenis werd genomen of op eender
andere wijze de filosofie van het project in gevaar brengt, worden ze van rechtswege als
ontslagnemend beschouwd. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het huisreglement.
Art. 7. Daar deze vzw wil toegankelijk zijn voor iedereen is er geen jaarlijkse bijdrage verschuldigd, en
is toetreden bijgevolg gratis. Dit kan enkel herzien worden met een 2/3 meerderheid tijdens de
algemene vergadering conform de wet van 2 mei 2002.
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en eventueel bijwonende,
toekijkende, toegetreden leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 2
mei 2002:
 de wijziging van de statuten;
 de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
 de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 de ontbinding van de vereniging;
 de uitsluiting van een werkend lid;
 de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 alle gevallen waarin de statuten dat vereisen: vb.: goedkeuren van projecten
Art. 9. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de
voorzitter of de plaatsvervanger.
Art. 10. De beslissingen van de algemene vergadering worden op twee manieren aan de leden en
aan derden bekendgemaakt:  via mail of per post. Het verslag wordt
ondertekend door de voorzitter.
Art. 11. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op
initiatief van de raad van bestuur, hetzij op aanvraag van 2/3 van de leden.
Art. 12. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij gewone brief, via fax of e-mail. Deze
vermeldt datum, plaats en agenda van de algemene vergadering.  De uitnodigingen worden minstens acht dagen
vóór de algemene vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een
plaatsvervanger.
Art. 13. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een
lid en de ontbinding van de vereniging is een aanwezigheid van 2/3 van de leden verreist en een 2/3
meerderheid van de stemmen nodig om geldig te zijn. Bij een gelijk aantal stemmen wordt de
algemene vergadering minstens 2 weken geschorst.
Art. 14. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij
schriftelijke volmacht. Een vertegenwoordiger kan echter maar één stem uitbrengen, en dus bijgevolg
slechts één werkend lid vertegenwoordigen.
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 15. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden of 2 leden als de vzw slechts 3
werkende leden telt. De raad van bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal
werkende leden van de vereniging. De leden worden voor onbepaalde duur benoemd door de
algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij overlijden, ontslag of
afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door een uitzonderlijk samengeroepen
algemene vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
Art. 16. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en een ondervoorzitter,secretaris en indien
de nood ertoe hoog is, andere met naam aangestelde bestuurders. Hun functies en bevoegdheden kunnen
elkaar overlappen en worden in onderlinge overeenkomst bepaald.
De bestuurders bestaan uit:
Dhr Luc Vanderstukken, Dorpsstraat 36, 3381 Glabbeek, geboren te Tienen op 15 mei 1954
Dhr Bart Beelen, Kapellenstraat 15A, 3381 Glabbeek, geboren te Tienen op 20 oktober 1973
Mevr Sara Nijs, Halensebaan 120A, 3473 Kortenaken, geboren te Tienen op 16 augustus 1988
Art. 17. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander
orgaan van de vereniging zijn toegewezen. Hij onderneemt de nodige stappen om projecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedgekeurd door de algemene vergadering, in werking te stellen. Hij heeft een uitvoerend karakter
en is ondermeer bevoegd voor het aannemen of ontslaan van personeel, het ontvangen van giften,
aangaan van contracten, leningen,… om het doel omschreven in artikel 3 te verwezenlijken, opstellen
van het intern huisreglement,…
Bij voorkeur wordt dit dagdagelijks bestuur verricht na overleg in de algemene vergadering, dit is
echter niet noodzakelijk tenzij de wet van 17 juni 1921, herzien op 2 mei 2002, dit anders voorschrijft.
Art. 18. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op
uitnodiging van de voorzitter of plaatsvervanger. De uitnodiging komt bij gewone brief, via fax of email.
Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden
minstens acht dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
Art. 19. De raad van bestuur, bestaande uit voorzitter, ondervoorzitter en eventueel benoemde
werkende leden, kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is (of
in het geval ze slechts uit 2 leden bestaan, wanneer beide leden aanwezig zijn). De beslissingen
worden genomen met een gewone meerderheid aan stemmen. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht
laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel (die bijvoorbeeld werden
aangenomen in functie van een project) is wel een 2/3e aanwezigheid vereist en in het bijzonder de
aanwezigheid van de voorzitter en ondervoorzitter. Deze beslissingen worden genomen bij een 2/3e
meerderheid van de aanwezige en bij volmacht vertegenwoordigde leden.
Art. 20. De besluiten worden genome bij gewone meerderheid der stemmen,ongeacht het aantal
 aanwezige leden,onthoudingen niet meegerekend,uitgezonderd in de gevallen waar de wet het anders
 voorziet.Elk lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een
 geschreven volmacht.Niemand mag nochtans over meer dan twee volmachten beschikken.
Art. 21. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig met artikel 14 van
de wet van 27 juni 1921, herzien op 2 mei 2002.
Hoofdstuk V. Diversen
Art. 22. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Art. 23. De vereniging kan vertegenwoordigers aanstellen die de VZW vertegenwoordigen naar
aanleiding van het verwezenlijken van de door de raad van bestuur opgegeven projecten. Met hun
‘peterschap’ zijn zij de spreekbuis van de VZW. Ze helpen onder meer bij de aanvraag tot
financieringen, reclame, … en dit met hun eigen capaciteiten en/of talenten. Zij behoren noch tot de
werkende noch tot de toegetreden leden en zijn dan bijgevolg ook niet verplicht om deel te nemen aan
projecten tot hun einddatum en zijn niet gebonden aan het binnenhuisreglement. Ze hebben een
louter vertegenwoordigende functie en de raad van bestuur kan op hen rekenen wanneer nodig. De
raad van bestuur kan in overleg vertegenwoordigers aanduiden of afzetten.
Art. 24. Bij ontbinding van de vereniging wordt het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een
gelijkaardige vereniging zonder winstoogmerk met belangeloze doelstelling gegeven, die zij zal
aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
Art. 25. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
--
Opgemaakt te Glabbeek op ...21 augustus 2014......... in 2 originele exemplaren.
 
Benoeming bestuurders
Benoeming van de raad van bestuur
De werkende leden van v.z.w. "Dorpsfeesten Kapellen”, hebben samen in algemene vergadering op
...20 augustus 2014........ , op het adres van de zetel tot leden van de raad van bestuur benoemd:
Deze hebben aangesteld als :
 
Voorzitter, De Heer Luc Vanderstukken                                    
Ondervoorzitter, De Heer Bart Beelen
Penningmeester,  Mevrouw Sara Nijs
 
Allen aanvaarden hun mandaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


