





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

mybITes

Bosschaert de Bouwellei 21
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 26 november 2014, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam mybITes
met zetel te 2100 Antwerpen (Deurne), Bosschaert de Bouwellei 21.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 euro en is verdeeld in 100 gelijke
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer VAN DEN HEUVEL York
Maria, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 750217-325-75, wonende te 2100 Antwerpen
(Deurne), Bosschaert de Bouwellei 21, volgestort ten belope van 12.400 euro.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bijkantoren, uitbatingszetels,
agentschappen, werkhuizen en opslagplaatsen vestigen in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
A.    In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen
of in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1)    Alle activiteiten met betrekking tot informatica, web-design, multimedia en domotica;
2)    De aankoop en verkoop, import en export, verhuur en installatie van computerhardware en
software, communicatie-technologie, en alle randapparatuur en toebehoren, alsmede het onderhoud
ervan;
3)    De activiteiten van studie-, organisatie- en raadgevend bureau, schriftelijke en mondelinge
adviezen en publicaties inzake automatisering op alle nivau’s: systeemanalyse en –ontwerp,
implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen, informatieverwerking en dienstenkantoor
voor bedrijfsadviezen in de meest ruime zin;
4)    Het ontwikkelen, uitgeven, verdelen en propageren van om het even welke software;
5)    De opslag, de verspreiding en het beheer van alle data, afbeeldingen of videofragmenten,
digitale gegevensverwerking;
6)    Alle web-gestuurde programma’s, webhosting, webdesign, de ontwikkeling en onderhoud van
web-sites, ontwikkeling van alle programma’s en diensten inzake e-commerce;
7)    Het ontwikkelen, de aan- en verkoop, plaatsing en onderhoud van alle domoticasystemen,
aansturingsapparatuur, en elektronische installaties, videofonie, parlofonie, datatransmissie;
8)    De activiteiten van handelsagent, vertegenwoordiger, commisionair of agent; de groot-en
kleinhandel, de import en export in alle goederen die verband houden met voormelde omschrijving;
9)    Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen,
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties,
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software,
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent;
10)  De publiciteit, reclame, marketing, branding en communicatie in het algemeen in al haar vormen

 *14311437*
Neergelegd
26-11-2014

0505727712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame,
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
11)  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie
nemen of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële
eigendomsrechten, patenten, octrooien, brevetten, merken, licenties, concessies, knowhow,
tekeningen, modellen, certificaten, auteursrechten;
12)  Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting;
13)  Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
14)  Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en grafische
werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken, reportages,
interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen, figuren, affiches,
logo’s, en naslagwerken allerhande;
15)  Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake
juridische, financiële, handels, bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen, het begeleiden van bedrijven op het  gebied van handel,
nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatwerkzaamheden, het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten
van voorbereidende studies en advies op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek,
advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op
het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek en selectie van personeel,
coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer;
16)  Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, informatica,
telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
17)  Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder,
vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk
of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of
samenwerkingsverbanden;
18)  Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
19)  Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor
ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn,
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige
accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en
het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van kantoormateriaal
en meubilair;
20)  Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het
in bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de
vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
Om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming
hierna beperkend is, grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen,
systemen en apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica,
informatica, multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie;
21)  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen;
22)  Het verrichten van alle wetenschappelijke en technische studies en ingenieursactiviteiten en het
opmaken en uitvoeren van projecten en ontwerpen: het adviseren, assisteren en bemiddelen bij, het
concipiëren van, het implementeren en uitvoeren van en het beheren van, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, projecten in het domein van de elektronica en micro-elektronica: in het
bijzonder concentreert de vennootschap zich op projecten waarin geïntegreerde circuits, sensor
systemen, sensoren, micro-electronica technologie, ASIC’s (Application Specific Integrated Circuits)
en volledige elektronische systemen aangewend worden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

23)  Het optreden als deskundige zowel privaat als gerechtelijk met betrekking tot alle in dit doel
omschreven activiteiten;
B.    in eigen naam en voor eigen rekening:
-      Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
-      Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
-      Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 15 uur en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur de heer VAN DEN HEUVEL York
Maria, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 750217-325-75, wonende te 2100 Antwerpen
(Deurne), Bosschaert de Bouwellei 21, met een onbezoldigd mandaat.
Alle door de comparant in naam van de vennootschap gedane of afgesloten verrichtingen, zullen
worden beschouwd als gedaan voor rekening, ten bate en voor risico's van huidige vennootschap.
Alle handelingen die vanaf 1 november  voor en namens deze vennootschap werden uitgevoerd
worden verondersteld te zijn verricht voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “mybITes”.De oprichtende vennoot bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk deze handeling.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het
Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de
FOD Financiën – BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Edegem met ondernemingsnummer 0502.473.361 vertegenwoordigd door Sophie Chomé en Cathy
Franckx.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
 (getekend) Luc Van Pelt, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


