





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Schepens-Laenens

Statiestraat 51
8810 Lichtervelde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim TAELMAN, geassocieerd notaris te Deerlijk op 22
oktober 2014, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1/ Mevrouw TASSIN Hélène Louise Julienne, geboren te Gent op 4 mei 1966, wonende te 8660 De
Panne, J. Demolderlaan 20. 
2/ Mevrouw LAENENS Kelly, geboren te Dendermonde op 9 juni 1987, wonende te 8610 Kortemark,
Zarrenstraat 9 C.
3/ De heer SCHEPENS Randy Freddy, geboren te Oostende op 17 maart 1980, wonende te 8610
Kortemark, Zarrenstraat 9 C.
onder de naam "Schepens-Laenens" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttien duizend negenhonderd euro (€ 18.900), vertegenwoordigd door honderd negenentachtig
(189) aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk ka-pitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
- door mevrouw Tassin Hélène, voornoemd, wordt inge-schreven op drieënzestig (63) aandelen,
hetzij voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van
tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00); het bedrag van de door mevrouw Tassin Hélène,
voornoemd, nog niet volgestorte inbrengen bedraagt vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200,00);
- door mevrouw Laenens Kelly, voornoemd, wordt inge-schreven op drieënzestig (63) aandelen,
hetzij voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van
tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00); het bedrag van de door mevrouw Laenens Kelly,
voornoemd, nog niet volgestorte inbrengen bedraagt vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200,00).
- door de heer Schepens Randy, voornoemd, wordt ingeschreven op drieënzestig (63) aandelen,
hetzij voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van
tweeduizend honderd euro (€ 2.100,00); het bedrag van de door de heer Schepens Randy,
voornoemd, nog niet volgestorte inbrengen bedraagt vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE37 7370
4318 2928 bij KBC BANK te Zarren zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20
oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Schepens-Laenens".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8810 Lichtervelde, Statiestraat 51.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.

 *14310017*
Neergelegd
27-10-2014

0565969363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel drie : doel.
I. Specifieke activiteiten
-Tussenpersoon in de handel. Handelsagent. Vertegen-woordiger. Commissionair. Makelaar.
Onderagent.
-Het beheer en/of  de uitbating van een drankgelegenheid, verbruik salon, bar, taverne, herberg,
tearoom, cafetaria, bierhuis, brasserie, met of zonder kleine snacks.
- Het inrichten, beheren en uitbaten van één of meerdere horecazaken, waaronder café, restaurant,
pizzeria, spijshuis, snackbar, milkbar, bodega, bistro, “guest- house”, hotel en verhuur van kamers,
motel, logement huis, drankgelegenheden allerhande met al dan niet alcoholhoudende dranken,
alsook wijnbar, dancing en discotheek, night club, feestzaal, sport- en fitnesscentrum, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, bereide of belegde broodjes en
gerechten, snoepgoed, parfumeriear-tikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen, evenals luxeartikelen en maroquinerie.
- De verhuring van feestzalen en tenten, het ter be-schikking stellen van allerhande ruimtes.
- De bereiding, de handel en in- en uitvoer van al dan niet bereide, gebak, confiserie, vis – en
vleeswaren, koude en warme voedingswaren en dranken, afgeleide producten van vleeswaren,
dranken, wijnen, groenten en fruit, rookwaren en geschenkartikelen.
- Het beheer en/of de uitbating van amusementsspelen, automatische ontspanning - en
amusementstoestellen, een biljart – en/of snookerzaal, de toestellen en bijbehoren van dit alles.
- De handel, in- en uitvoer, huur en verhuur, herstelling, installatie en uitbating en onderhoud van alle
materialen, toestellen, uitrusting, kledij en toebehoren voor de horecasector.
- Het verzorgen van catering en uitzendkoks, traiteurdiensten. Frituur en aanverwante. Alsook het
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel ter plaatse afwerken en/of serveren van warme en/of koude
maaltijden en bereide schotels.  Alle aanverwante activiteiten.
- Het inrichten van schouwspelen en culturele evene-menten van om het even welk aard, zoals ballet
-, dans -, en toneelvoorstellingen en modeshows, tentoonstellingen en kunstgalerijen.
- Het organiseren en verzorgen van conferenties en seminaries, bruiloften, ceremonies en feesten
allerhande, banketten, cocktails, wijndegustaties, lunches, recepties, barbecues en alle andere
activiteiten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks zouden kunnen verband houden.
- Advies en begeleiding van derden in het algemeen voor het uitvoeren van vernoemde activiteiten,
uitzendbureau, escorte, gezelschap heer - of dame, contactbemiddelingsbureau.
- Schoonheidssalon, massagesalon, manicure en pedicure, diensten verleend in verband met het
lichamelijk welzijn, thalassotherapie, kuuroord, Turks bad, sauna, stoombad, solarium, aanbrengen
van make-up en gezichtsverzorging.  Het verlenen van dito advies.
- Groot – en kleinhandel in kleding, uit welke materialen zij ook zijn vervaardigd, en voor welk doel zij
ook worden gebruikt.
- De aan – en verkoop van computermaterieel met inbegrip van alle toebehoren en periferie, wat dit
alles ook mogelijk zijn, en de reparatie ervan.
- Het bouwen en onderhouden van websites, wat dit ook moge zijn.  Hosting. Het opzetten van
reclame en publiciteitscampagnes voor rekening van derden.
-Personen- en goederenvervoer, taxi. Koerier – en pakjesdienst.
- Algemene bouwonderneming;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten) eender in welke
materialen zij zijn opgetrokken ; bekisting en ijzervlechtwerk, alle voltooiingswerken, geheel of ten
dele. Rioleringswerken welke deze ook kunnen zijn. De aanleg van parkeerplaatsen, parkings en
aanverwante realisaties. De realisatie van verkavelingen of gedeelten daarvan, met alles wat erbij
komt kijken, met inbegrip van alle nutsvoorzieningen.  Deze kunnen ondermeer zijn : telefoon-, gas-,
water-, internet- elektriciteitsleidingen, openbare verlichting, aanleg speelpleinen, enz.
- Onderneming van slopingswerken, kunst- en restauratiewerken, het bouwen van stellingen, het
invoegen van gevels, het plaatsen van afsluitingen.
- Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, het droogmaken van gebouwen.
Verder alle koper- lood-  en zinkwerken, welke deze ook zouden mogen zijn.
- Onderne¬ming voor plafonneer -, cementeer en andere pleisterwer¬ken; onderne¬ming voor
reinigingswerken;
- Onderneming voor alle beveiligingswerken;
- kunstsmede¬rij;
- Onderneming voor warmte-, vochtigheid - en geluidsisolering, het plaatsen van chape, het leggen
van tegelvloeren, parket¬vloeren en mozaïek, het plaatsen van alle wand- en vloerbekle¬ding.
- Onderneming voor het bestrijden van schimmels en opstijgend vocht in gebouwen.
- Onderneming voor timmer - en schrijnwerken in het algemeen (alle materialen van plastiek, en
aanverwante inbe¬grepen).
- Meubelmakerij en binneninrichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het leveren en plaatsen van ruiten (glas, spiegelglas, gekleurde ramen, en alle
doorschijnend en/of doorzichtig materiaal).  Productie, levering en plaatsing van ramen, deuren,
poorten;
- Onderneming voor grondwerken, het leveren en plaatsen van geprefabriceerde gebouwen, zowel
voor privaat als voor industrieel gebruik ; stukadoorswerk, arduin- en marmerwerken, het leveren en
plaatsen van sierschouwen en alles wat ermee verband houdt.
- Waterzuivering, waterkeringswerken.
- Steenhouwer, het bewerken van steen en aanverwante materialen.
- Dakbedekking in het algemeen, sanitair installateur, installateur centrale verwarming,
elektriciteitswerken. Loodgieterswerken.
- Alle metaalbewerking, hoevesmederij, handsmeedwerk, machinaal smeedwerk, kunstsmederij,
smederij in het algemeen, draaiwerk, freeswerk, schaafwerk, en laswerken.
- Schilder – en behangwerken ; decoratie ;
- Het onderhoud en reiniging van gebouwen, wat dit ook moge behelzen ; aankoop- en verkoop van
schoonmaakproducten ; onderneming voor alle beveiligingswerken ;
- Alle mogelijke kachels en stookinstallaties, welke deze ook mogen zijn, gestookt met alle mogelijke
combustibele materialen en/of afvalproducten.
- Alle mogelijke systemen op basis van zonne-energie, bodemwarmte of windenergie.  Alle systemen
voor het opwekken van energie, welke deze ook mogen zijn ; Isolatiewerken en alles wat ermee
verband houdt ;
- Leveren en plaatsen van diepvriescellen en frigo’s ;
- De aankoop en verkoop van voertuigen en dito onderdelen, welke deze ook mogen zijn, zowel
nieuw als tweedehands ; aankoop- en verkoop van petroleumproducten, en aanverwante producten,
welke deze ook mogen zijn ;  Onderhoud van alle voertuigen, welke deze ook moge zijn ;
- Veiligheidscoördinatie, energiedeskundige ;
- De aanleg van tuinen, zwembaden, sauna’s, jacuzzi’s, en alles wat erbij zou kunnen horen, of er
deel van zou kunnen uitmaken.  Het onderhoud van deze installaties en het leveren van toebehoor.
Tuinbouwtechnieken, tuinarchitectuur.
- Alle onderhoudswerken die met voorgaande activiteiten zouden kunnen te maken hebben, en wat
zij ook mogen behelzen.
- De productie en handel in producten, machines, bouwmaterialen, halffabricaten en producten in het
algemeen nodig ter uitvoe¬ring van omschreven activiteiten, en zowel de groot- als de kleinhandel
ervan.  Het organiseren van web shop om vermelde activiteiten uit te voeren.
Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening, of als onderaannemer, of
voor rekening van derden, met of zonder toeleveranciers, onderaan-nemers of in coördinatie met
onderaannemers, zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onderagent, inspecteur of
vertegenwoordiger uitgevoerd.
- Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt zijn aan
vermelde activiteiten.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.
- Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van private
ondernemingen, dit zijn bij wijze van voorbeeld zowel verzekeringsmaatschappijen, bedrijven,
advocaten, architecten,  als particulieren.
- Verhuring van roerende goederen in de meest uitge-breide zin van het woord, zoals onder meer het
ter beschikking stellen van voertuigen. 
- Het uitvoeren van alle administratieve taken, en secretariaatswerken in het algemeen, zoals
ondermeer telesecretariaat.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.  Het organiseren van
beurzen.
II. Algemene activiteiten
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
1)   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)   het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als¬mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen, in welk land ook. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze ook belangen mogen hebben in alle
ondernemingen die een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of geacht worden het doel van de
vennootschap te beïnvloeden of te helpen realiseren.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. En dit zowel in eigen naam als voor rekening van
derden, en zowel alleen als in samenwerking met derden.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend negenhonderd euro (€
18.900,00) vertegenwoordigd door honderdnegenentachtig (189) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdnegenentachtigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op tweede
vrijdag van de maand maart om achttien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een ande-re/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot en met dertig september
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 2015.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2016.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2) en benoemen tot
zaakvoerder:
- Mevrouw TASSIN Hélène, wonende te 8660 De Panne, J. Demolderlaan 20, voornoemd,
- Mevrouw LAENENS Kelly, wonende te 8610 Kortemark, Zarrenstraat 9 C, voornoemd.
hier aanwezig en die aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder van mevrouw Tassin Hélène,
voornoemd, onbezoldigd is en het mandaat van mevrouw Laenens Kelly, voornoemd, bezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 10 oktober 2014.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA Eggermont Boekhouding Fiscaliteit, met zetel te 8520 Kuurne, Pieter Vinckestraat 89,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de for-maliteiten bij
de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


