





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LA GIOIA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3900 Overpelt, Schansstraat 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 21 maart 2014,  dat door de hierna 
vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna 
de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN:
1/ Mevrouw RUTTEN Evy, geboren te Neerpelt op veertien meiduizend negenhonderddrieëntachtig, 
rijksregisternummer 830514-194-97, van Belgische nationaliteit, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Pater 
Malletstraat-7bus 2.
2/Mevrouw STEYVERS Joke, geboren te Neerpelt op drie april duizend negenhonderdzevenentachtig, 
rijksregisternummer 870403-246-64, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Schansstraat-14.
3/ De heer THIJS Pieter, geboren te Neerpelt op vierentwintig maart duizend negenhonderdzevenentachtig, 
rijksregisternummer 870324-275-77, van Belgische nationaliteit, wonende te 3900 Overpelt, Schansstraat-14.
OPRICHTING.
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam “LA GIOIA” wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, 
met maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt, Schansstraat 14.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR)en wordt 
vertegenwoordigd door honderd (100)gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale 
waarde.
FINANCIEEL PLAN.
De oprichters hebben mij een financieel plan overhandigd, omvattende de te verwachten resultaten van de 
eerste twee jaren. Het is gedateerd op 16 maart 2014.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat het ten 
bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00)volstort werd door inbreng in speciën:
zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00)volstort werd door inbreng 
in speciën:
a) door mevrouw RUTTEN Evy, voormeld, onderschreven voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro 
(€ 9.275,00) en volstort voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
b) door mevrouw STEYVERS Joke, voormeld, onderschreven voor vierduizend zeshonderdzevenendertig euro 
vijftig cent (€ 4.637,50) en volstort voor duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00);
c) door de heer THIJS Pieter, voormeld, onderschreven voor vierduizend zeshonderdzevenendertig euro vijftig 
cent (€ 4.637,50) en volstort voor duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€18.550,00) en volstort voor 
zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden aan de 
comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan mevrouw RUTTEN Evy, voormeld, vijftig (50) aandelen; 
b) aan mevrouw STEYVERS Joke, voormeld, vijfentwintig (25)aandelen; 
c) aan de heer THIJS Pieter, voormeld, vijfentwintig (25) aandelen. 
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden. 
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de vennootschap 
die zij als volgt vastleggen:
Naam -Zetel -Duur -Doel.
Artikel 1.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302903*

Neergelegd

21-03-2014

0548805610

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar maatschappelijke 
benaming luidt:“LA GIOIA".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Schansstraat 14.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Het aan-en verkopen van handelsgoederen.
Het presteren van diensten verband houdende met horeca, catering, uitbating van restaurant, brasserie, 
taverne, ijssalon, feestzaal en het organiseren van feesten, culturele evenementen, tentoonstellingen, alles in 
de ruimste zin van het woord.
De uitbating van restaurant, brasserie, taverne, ijssalon, feestzaal en het organiseren van feesten, culturele 
evenementen, tentoonstellingen, alles in de ruimste zin van het woord.
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van technische, 
administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en verlenen van diensten 
inzake studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden.
Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven 
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, burgerlijke verrichtingen, zo voor eigen rekening 
als voor rekening van derden, die van aard zijnde verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks 
te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. 
De vennootschap kan aandelen verwerven in andere vennootschappen. 
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle 
ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving van 
eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, 
verhandeling, of op iedere andere wijze, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake 
portefeuille- of kapitaalbeheer.
Zij kan ook functies van bestuurders, vereffenaars in de meest ruime zin genomen van andere 
vennootschappen uitoefenen. 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, welke 
rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap kan vermogen beleggen in onder meer onroerende goederen, effecten en geldleningen. 
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat; de verwering, de vervreemding, het beheer, 
de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en 
verbouwen, de procuratie, onroerende leasing en roerende leasing.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of persoonlijke 
zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke omwille van hun 
betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige contractuele verhouding met de 
vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke zekerheid kan alleen verschaft worden voor 
verbintenissen welde dergelijke personen aangaan of aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of 
instelling gecontroleerd door de Commissie voor Bank-, Financiën en Assurantiewezen, en in zoverre het 
verlenen van een dergelijke waarborg niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld zijn dienen als voorbeeld en houden geen 
beperking in.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR). 
Het is verdeeld in honderd (100)stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan niet 
vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de 
zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk 
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een 
statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, 
mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-
statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van 
het ontslag kennis heeft genomen. 
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; 
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien die dag een wettelijke feest¬dag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk 
binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om 
aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De 
vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de 
oproeping tot de verga-dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte 
delgingen en provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd 
voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds 
één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende 
zaakvoerder of zaakvoerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders 
één of meer andere vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en vergoedingen 
bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie van wat voor 
de aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde 
bedrag van de aandelen. Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars, voor 
elke verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op 
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de onvoldoende 
afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS-EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de 
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle 
verbin¬tenissen en overeenkom¬sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in 
oprichting en vooraleer onderhavige vennoot¬schap rechtsper¬soonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van 
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en verlenen aan 
de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei¬ten te vervullen en alle akten te tekenen die 
noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en 
overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie, en benoemen tot  niet-statutaire zaakvoerders 
voor onbepaalde duur:
  Mevrouw Rutten Evy, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Pater Malletstraat 7 bus 2;
  Mevrouw Steyvers Joke, wonende te 3900 Overpelt, Schansstraat 14;
- De heer Thijs Pieter, wonende te 3900 Overpelt, Schansstraat 14.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrich¬te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het 
eer-ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING.
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit nummer 22 
van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, verklaren mevrouw Rutten Evy, mevrouw Steyvers 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Joke en de heer Thijs Pieter, benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, deze functie te aanvaarden, onder de 
bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige verbodsbe¬paling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Mtr Dirk Seresia
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


