





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YatSeeFA Projects

Kleine Ham 6
1830 Machelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 17 juni 2014, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
YatSeeFA Projects met zetel te 1830 Machelen, Kleine Ham 6, door:
1. De heer KINDERMANS David, geboren te Asse op 24 augustus 1976, wonende te 1830
Machelen, Kleine Ham 6.
2. Mevrouw EMMERY Muriël Denise Raymonde, geboren te Ukkel op 26 juli 1978,  wonende te 1830
Machelen, Kleine Ham 6.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volgestort in speciën door de oprichters ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De heer KINDERMANS David, voornoemd, heeft verklaard op drieënnegentig (93) aandelen in te
schrijven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR).
Mevrouw EMMERY Muriël, voornoemd, heeft verklaard op drieënnegentig (93) aandelen in te
schrijven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR).
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk de oprichting
gestort op een bijzondere rekening bij de AXA bank op naam van de vennootschap in oprichting
zoals blijkt uit de het bankattest afgeleverd door AXA bank de dato 12 juni 2014.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
Het leveren van consultancy, prestaties en onderzoek in de vakgebieden gezondheidszorg,
medische laboratoria onderzoekingen, paramedische activiteiten, overige activiteiten in verband met
gezondheidszorg, natuurwetenschappelijk speur- en ontwikkelingswerk, algemene laboaudit-
activiteiten en technische testen en analyses en het onderzoek naar en de verbetering en productie
van actief geneeskrachtige substanties, die wegens hun farmacologische eigenschappen geschikt
zijn voor de vervaardiging van geneesmiddelen;
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), publicitaire films en publicitaire
artikelen;
Het leveren van prestaties binnen de maatschappelijke dienstverlening, advies en bijstand aan de
bedrijfswereld, marktonderzoekbureaus, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer,
het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met organisatie, public
relations en communicatie, arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
Het organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van ’reizen op maat’, onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen, het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en
evenementenhallen, overwegend ten behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst, de
exploitatie van geluidsopnamestudio’s voor rekening van derden, uitgeverijen van geluidsopnamen,
reproductie van geluidsopnamen en van video-opnamen;
Het leveren van prestaties als zelfstandig werkend kunstenaar en artiest, fotograaf en zelfstandig
werkend journalist en persfotograaf;
Het organiseren van volwassenen educatie en –vorming;

 *14305592*
Neergelegd
19-06-2014

0553937207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het coachen van volwassenen en kinderen;
Het geven van opleidingen en trainingen;
Het vervaardigen van audio-, video- en telecommunicatieapparatuur, elektrische installaties,
informatica, technische studiën en ingenieursactiviteiten, de uitwerking en de realisatie van projecten
op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw,
industriële systeemontwikkeling en veiligheid;
Het voeren van kleinhandel in bloemen, planten, dranken, reukwerk en cosmetica, kleding, meubels,
kleine artikelen van metaal, sieraden en edelsmeedwerk, souvenirs, ambachtelijke producten en
religieuze artikelen.
Het ontwerpen en (be)schilderen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en
decoratieartikelen,  textiel, schoeisel, sieraden, meubelen,  binnenhuis- decoratie, modeartikelen en
overige persoonlijke en huishoudelijke artikelen
Deze opsomming is niet limiterend enkel voorbeeldend;
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen. Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap
alleen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee of meer zaakvoerders
zijn aangesteld vertegenwoordigen zij ieder individueel de vennootschap. De zaakvoerders kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand september om 19:00 uur. Is
deze dag een feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en
de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen
in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De vennoten kunnen eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De algemene vergadering
kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de
samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen in
overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum en wijze van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen werd als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
Mevrouw EMMERY Muriël, voornoemd.
De zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters hebben verklaard dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen
aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij
dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf één juli 2014 tot 31 maart 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Zwaenepoel Alain, te 2930 Brasschaat, Kenislei 21
en mevrouw Trompet Kathleen, te 3128 Baal, Nobelstraat 4, voor de administratie van de BTW, voor
inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht
van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel.
Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


