





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BL-HOLD

Oude Heerweg 1
8540 Deerlijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 30
juni 2014,
BLIJKT DAT :

    1.  De heer SCHOUTTETENS Lourens Vincent O, geboren te Kortrijk op 12 april 1972, wonende
te 8792 Waregem (Desselgem), Tienbunder 15.
    2.  De heer SCHOUTTETENS Bert Arne, geboren te Kortrijk op 21 mei 1979, wonende tee 8540
Deerlijk, Kapelstraat 59.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "BL-
HOLD".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“I. VOOR EIGEN REKENING:
A/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen.
B/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuring van roerende goederen; alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
Het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al dan niet een
participatie aanhoudt;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Het verlenen van adviezen van technische, commerciële, financiële of administratieve aard, in de

 *14305918*
Neergelegd
30-06-2014

0554891963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van techniek, productie, verkoop,
administratie en financiën en algemeen bestuur;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
De zetel is gevestigd te 8540 Deerlijk, Oude Heerweg 1 (gerechtelijk arrondissement Gent, Afdeling
Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: één miljoen honderdtweeëntachtigduizend
negenhonderdzestig euro (€ 1.182.960,00), samengesteld door inbreng in natura, volledig volstort.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke ven-nootschap
opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid
“Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin”, met zetel te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12,
vertegen-woordigd door de vennootschap “Dujardin & Co”, op haar beurt vertegenwoordigd door de
heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“6.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA BL-HOLD
kan ik besluiten dat:

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
    2.  De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurig-heid en duidelijkheid
voldoet;
    3.  De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe
deze methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde
van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
    4.  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit in globo
186 aandelen van de BVBA Belo Fluweelweefsels, wordt toegekend aan de heer Lourens
Schouttetens, voor 93 aandelen, en aan de heer Bert Schouttetens, voor 93 aandelen, beiden
voornoemd. Deze toekenningen doen geen afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten, zoals deze
voortvloeien uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wevelgem, 24 juni 2014
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
vertegenwoordigd ex ultimo door Dhr. Piet Dujardin.”
- Als vergoeding voor voormelde inbreng te belope van in totaal vijfhonderd éénennegentigduizend
vierhonderd tachtig euro (591.480,00 €) worden aan de heer Lourens Schouttetens, comparant sub

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1, drieënnegentig (93) volledig volgestorte aandelen van onderhavige vennootschap toebedeeld.
- Als vergoeding voor voormelde inbreng te belope van in totaal vijfhonderd éénennegentigduizend
vierhonderd tachtig euro (591.480,00 €) worden aan de heer Bert Schouttetens, comparant sub 2,
drieënnegentig (93) volledig volgestorte aandelen van onderhavige vennootschap toebedeeld.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur, de heer Lourens
Schouttetens en de heer Bert Schouttetens, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2014.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van april om 10.00 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht :
De zaakvoerders verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
BMB Boekhouding BVBA, Kouterweg 18, 8870 Izegem – met ondernemingsnummer BTW
BE0418.108.008 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van de bij
deze vergadering genomen besluiten, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren voor het actualiseren van de in
de “Kruispuntbank van Ondernemingen” geregistreerde identificatiegegevens (wijziging van de
inschrijving/wijziging van een vestigingseenheid/aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer/schrapping van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte tot wijziging van registratie / aangifte van
stopzetting van werkzaamheid).
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


