





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOONDOG

Itterbeeksebaan 67
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op twintig mei tweeduizend veertien, voor mij, Nathalie STADSBADER,
geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «MOONDOG».
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1700 Dilbeek, Itterbeeksebaan nummer 67.  Deze
mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan,
mits inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap mag, bij beslissing van het
bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België
of het buitenland oprichten
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
a/ De heer CONINX, Wim, geboren te Hasselt op 28 november 1980, met woonplaats te 1770
Liedekerke, Pekenomensstraat 17.
b/ De heer ROELS, Nicolas Martine Antoon, geboren te Brussel op 3 december 1979, met
woonplaats te 1501 Halle (Buizingen), Groenstraat 39.
c/ De heer THIENPONT, Timmy Marcel Maria, geboren te Gent op 8 april 1978, met woonplaats te
9750 Zingem, Veldstraat 33A.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, en is volgestort
ten belope van ten belope van zesduizend driehonderd euro (6.300,00 eur)
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE57 3631 3394 6835 bij de ING, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 8 mei 2014 afgeleverd bankattest
7. Het boekjaar begint op één september en eindigt op eenendertig augustus van het
daaropvolgende jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

 *14304959*
Neergelegd
27-05-2014

0552976808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
11.   De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van een derde of in samenwerking met derden :

    1.  Het uitvoeren van drukkerij-activiteiten en alle aanverwante diensten in verband met drukkerij-
activiteiten, waaronder het bedrukken van voorwerpen en materialen, het drukken van foto’s,
enzovoort,
    2.  Fotografische activiteiten, met uitzondering van persfotografen,
    3.  Grafische dienstverlening en activiteiten van grafische designers,
    4.  Prepress- en pre-mediadiensten,
    5.  Het ontwerpen, drukken, promoten verspreiden en uitgeven van alle drukwerken, boeken,
brochures, foto’s, posters, tijdschriften en periodieken, en in het algemeen van grafische producten in
de ruimste zin van het woord, hierin begrepen de grafische vormgeving en de technische verzorging
van voormelde producten onder al zijn vormen, met alles wat hiermede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt,
    6.  Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s en het beheren van
computerfaciliteiten, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, zoals é-
commerce.
    7.  Het ontwikkelen en operationeel houden van webportalen,
    8.  Het verlenen van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, waaronder
fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren,
    9.  De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als
loutere investering.
    10.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
    11.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
    12.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op gelijk
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand februari om 10.00
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van de oprichtingsakte en zal
worden afgesloten op eenendertig augustus tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Boekhouder Accofisca, Ninoofsesteenweg 37, 1750 Lennik, vertegenwoordigd door de heer Roger
De Nul om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het  ondernemingsregister en de BTW,
om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerder benoemd :
- de heer Wim Coninx voornoemd
- de heer Nicolas Roels voornoemd
- de heer Timmy Thienpont voornoemd
allen aanwezig, dewelke hun mandaat aanvaarden
Hun mandaat is al dan niet bezoldigd.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                        Notaris Nathalie STADSBADER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


