





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): THIBEVA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1653 Beersel, Kamerijkbos 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, 

op 28 maart 2014, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van 
de rechtbank van koophandel, blijkt dat:

1. de heer VANDER EECKT Tom Jan, nationaal nummer 740305-231-30, 
identiteitskaartnummer 591-9144435-56, geboren te Halle op vijf maart duizend 
negenhonderdvierenzeventig, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Kamerijkbos 19.

een BVBA heeft opgericht als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt THIBEVA.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1653 Beersel (Dworp), Kamerijkbos 19.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1) Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan 

vennootschappen, ondernemingen, instellingen en privé-personen, voornamelijk doch niet 
uitsluitend op het vlak van het algemeen beleid, het marketingbeleid, het productie-, 
logistiek- en ontwikkelingsbeleid, het technisch beleid, het promotie-en verkoopbeleid, het 
financieel-administratief- en personeelsbeleid. Het verrichten van studiewerk terzake en het 
verlenen van alle diensten.

2) De recrutering, vorming, plaatsing en ter beschikking stelling van 
(gespecialiseerd) personeel- de (re)organisatie van vennootschappen / ondernemingen, en 
het verlenen van alle advies en diensten met betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) 
binnen ondernemingen en vennootschappen.

3) Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in ruimste zin.
4) De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die 

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat, zowel krachtens een 
contractuele als een statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als 
orgaan van de cliënt.

5) Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit 
roerende en onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:

- alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en 
–rechten in de ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, 
het (ver)huren, het beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, 
leasing inbegrepen.

- Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en –
rechten in de ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303195*

Neergelegd

31-03-2014

0549844005

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



het bijzonder het beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en 
andere waardepapieren.

6) Belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun 
activiteiten) onder welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbaar obligaties en 
andere) en op welke wijze ook (inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze 
beheren.

De vennootschap mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden en zich voor 
derden borg stellen in het algemeen.

Zij mag alle handels-, financiële- en nijverheidshandelingen verrichten, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.

Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 

aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 

1. De heer VANDER EECKT Tom, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Kamerijkbos 
19, titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen 

Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 

2/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND 

VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening 

met geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
Een bankattest, gedateerd op 12/3/2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 

instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, 

de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, 
te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel 
van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen 
en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand september op de vijftiende dag van 

die maand om 15 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden 

op de eerstvolgende werkdag.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgende 

jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van 

kracht zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 

afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt 
op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven 
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts 

ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een 
wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan 
de vereffenaar(s).

SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VANDER EECKT Tom, voornoemd, die 

verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich 
daartegen verzet.

c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 

indeplaatsstelling, A. SCHETS & PARTNERS, aan wie de macht verleend wordt om de 
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket. 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Willem Muyshondt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


