





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. P. CALLENS, PSYCHIATER

Peter Benoitlaan 65
9800 Deinze

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Byttebier te Nevele op 12 december 2014 dat met
onbepaalde duur werd opgericht de BV ovv BVBA “DR.P. CALLENS, PSYCHIATER” met zetel te
99800 Deinze, Peter Benoitlaan 65, door:
De Heer CALLENS Pieterjan Elsie Marcel, geboren te Deinze op 13 januari 1975,
rijksregisternummer 75.01.13-149.73, echtgenoot van mevrouw Casteele Stephanie, wonende te
9800 Deinze, Peter Benoitlaan 65.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, met een nominale
waarde van honderd euro (100,00 EUR).
De oprichter schrijft in op de aandelen, en volstort deze gedeeltelijk in geld ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Bankattest
De inbreng in geld ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00EUR) werd
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer  BE79 739010644133 bij
KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 december 2014 afgeleverd
bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven,
gedeeltelijk volgestort is.
In de statuten staat onder meer vermeld:
Artikel 2. De vennootschap heeft tot doel :
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot, specialisatie psychiatrie. rekening houdend met de
Medische Plichtenleer.
Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de geneesheer-vennoot onder zijn eigen
verantwoordelijkheid.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande

 *14313460*
Neergelegd
24-12-2014

0507731454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake psychiatrie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 14 : De Algemene Vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste zaterdag van de maand maart van
ieder jaar om 17 uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 16 : Bevoegdheid van de algemene vergadering
A. De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten terzake van :
-de vaststelling van de jaarrekening;
- -bestemming van de beschikbare winst;
- -benoeming van commissaris (commissarissen);
- -vaststelling van salaris van de commissaris;
- -bepalen van de vergoeding aan de geneesheer-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die
vergoeding moet daarmee in verhouding zijn.
- -het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s).
B. De buitengewone Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te
beslissen.
Artikel 17 : Notulen
De notulen van de algemene en de bijzondere Algemene Vergadering worden ondertekend door de
vennoot-zaakvoerder. Zij worden op de zetel van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste
verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het  mandaat van zaakvoerder is beperkt tot de duur van de medische activiteiten.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat van zaakvoerder beperkt tot zes
jaar. Het mandaat is vernieuwbaar.
Indien er zaakvoerders niet-geneesheren aangesteld worden is de duur van hun mandaat van
zaakvoerder beperkt tot zes jaar. Het mandaat is vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Artikel 23 : Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
daaropvolgend.
De zaakvoerder maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 24 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit. Van de nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot
dat zij 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op
datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Artikel 25
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel 26 : Benoeming van vereffenaar-verdeling
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maan van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.    
Slot  en overgangsbepalingen
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017 en het eerste boekjaar loopt tot 30
september 2016.
Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 in het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 november 2014.
Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur, Dokter Pieterjan Callens, oprichter, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als enig vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van
een burgerlijke vennootschap “Dr. P. Callens, psychiater” verbindt Dokter Pieterjan Callens er zich
uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die, de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de geneesheer- vennoot
een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot prestaties.
Benoeming van een commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen.
Volmacht formaliteiten kruispuntenbank voor ondernemingen – ondernemingsloket – sociale en
fiscale  administraties
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Van Maele Freddy te 8210 Loppem, Autobaan
22, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de kruispuntenbank, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR BEREDENEERD UIITREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


