





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOISSEILLES

Gouden-Boomstraat 2
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 20 juni 2014, te
registreren, dat er door de Heer Royaux, Guy Jean-Pierre Sophie, geboren te Brugge op
negenentwintig juli negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 8420 De Haan, Zeedijk-De Haan
37 appartement 0301, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: BOISSEILLES
ZETEL: 8000 Brugge, Gouden-Boomstraat 2.
DUUR: onbepaalde duur
DOEL: De vennootschap heeft tot doel (zowel in België als in het buitenland):
I. Algemeen:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
2. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
3. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
4. De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen;
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
6. Het verlenen van administratieve prestaties in de ruimste zin van het woord;
7. Overige dienstverlening op gebied van informatie;
8. Het uitvoeren van allerhande managementactiviteiten (ook deze van holdings);
9. Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
10. Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
11. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficintie enzovoort .
12. Het uitvoeren van algemene audit-activiteiten en computer consultancy activiteiten;
13. Het verlenen van advies in verband met boekhouding en organisatie van boekhouddiensten voor
rekening van derden;
14. Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie, bedrijfsbeheer en/of
bedrijfsvoering;
15. Het geven van advies inzake immobiliën en op gebied van vastgoedontwikkeling;
16. Het optreden als syndicus zoals het verlenen in opdracht van de eigenaars van alle diensten die
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van gebouwen (omvattende ondermeer ook : het
opmaken van plaatsbeschrijvingen, het optreden als schatter-expert van onroerende goederen);
17. Het optreden als tussenpersoon bemiddelaar - vastgoedmakelaar bij de aankoop, verkoop, ruil,
verhuring of afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, het beheren
van residentiële gebouwen;

 *14305662*
Neergelegd
20-06-2014

0553980757

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18. Het effectief exploiteren van een immobiliënkantoor;
19. Het uitoefenen van alle activiteiten inzake de aankoop, verkoop, huren, verhuren van roerende
en onroerende goederen en handelszaken, projectontwikkelaar en het optreden als bouwpromotor.
Het bouwrijp maken van terreinen;
20. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de activiteiten van
advies en bemiddeling inzake overnames, subsidies, quota, aan- en verkoop van bedrijven,
bedrijfsplannen en dergelijke. Dit voor eigen cliënteel of cliënteel van bedrijven met hetzelfde doel via
het waarnemen van het management of het gewoon verlenen van diensten hieraan;
21. De aan- en verkoop, in- en uitvoer van boten, schepen en allerhande watersportartikelen;
22. De verhuur van boten (pleziervaartuigen) en schepen met of zonder bemanning;
23. De exploitatie van pleziervaartuigen en rondvaarten met daarbij de verkoop aan boord van
eetwaren, maaltijden en dranken die ter plaatse verbruikt worden;
24. Het verstrekken van vaaronderricht voor zeilers en bestuurders van pleziervaartuigen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord. Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins
beperkend.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, inrichten, exploiteren, beheren, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, onteigenen,
prospecteren, promoten en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur
van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
3. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
4. De vennootschap kan ten gunste van andere al dan niet verwante vennootschappen en ten gunste
van alle derden ten aanzien van dewelke zij verbintenissen zou aangaan, alle hypothecaire of andere
inpandgevingen en alle garanties van welke aard ook, toestaan.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren; zij mag alle daden stellen, alle transacties
uitvoeren, alle roerende en onroerende, civiele of industriële, financiële of commerciële verrichtingen
doen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het begunstigen of het ontwikkelen van haar nijverheid of
handel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van één/ achttienduizend
zeshonderdste (1/18.600ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer Royaux, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR) waarvoor hem achttienduizend zeshonderd aandelen worden
toegekend.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE43 7360 0538 6901 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOISSEILLES in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 18 juni 2014 dat
aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand mei om
achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in
geld komt in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt
genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari
en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt
op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMINGEN: De oprichter benoemt als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde tijd: de Heer
Royaux Guy, voornoemd. De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit.
VOLMACHT: De oprichter, en de aldus benoemde zaakvoerder, stelt als bijzondere gevolmachtigde
aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Sanders Accounting & Consulting, met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat
7, ondernemingsnummer 0418.105.137, rechtspersonenregister Gent, afdeling Oostende, alsook
haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in
de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving en
wijziging bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


