





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COMBINE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ogezlaan 2 2

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

 
Uit een onderhandse akte opgemaakt op 10 februari 2014, blijkt dat Van de Velde Luc, wonende te 2500 Lier,
Ogezlaan 2 bus 1, geboren te Mechelen op 23 maart 1950, en  Lens Gertruda, wonende te 2500 Lier, Ogezlaan
2 bus 1, geboren te Lier op 28 januari 1951, overeengekomen zijn wat volgt.
De comparanten richten een gewone commanditaire vennootschap, waarbij comparant sub 1 deelneemt aan de
oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootschap en comparant sub 2 optreedt als
stille vennoot.
De statuten bevatten o.a. volgende bepalingen :  
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam - Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.  De
naam van de vennootschap luidt: “Combine”
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Ogezlaan 2 bus 2 .
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in het België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) of het college van
zaakvoerders, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft ten doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke
andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
* Expertises in de vastgoedsector, de maritieme sector en de industrie.
* Arbitrage en bemiddeling in geschillen.
* Niet destructieve testen en metingen.
* Inspecties nationaal en internationaal met betrekking tot contractuele verplichtingen.
* Fabricage van meetinstrumenten en testuitrustingen.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-,
handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn
of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van
het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere

 *14302021*

Neergelegd

24-02-2014

0546817803

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht op heden en bestaat voor onbepaalde duur.  Zij kan slechts door de wil van de
vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend vijfhonderd euro ( 1.500,00 EUR)
en is verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één honderdste (1/100-ste) van het kapitaal.
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op negentig (90) aandelen en betaalde hiervoor duizend driehonderd vijftig
euro (1.350,00 EUR)De oprichter sub 2 heeft ingetekend op tien (10) aandelen en betaalde hiervoor honderd
vijftig euro (150,00 EUR)
Samen: honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
Artikel 9. Bestuur
§ 1. Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
Een zaakvoerder kan slechts worden benoemd door een besluit van de algemene vergadering genomen bij
eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders  zou beslissen.
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen bij
eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.  Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
Artikel 11. Algemene vergadering van de vennoten
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand november om 11 uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
Artikel 12. Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Reservering - Verliezen
§1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni..                   .
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen voor de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1.      Het eerste boekjaar begint op heden 22 januari 2014 en eindigt op 30 juni 2015
2.      De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
3.      De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van gecommanditeerde vennoot is
onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
4.      Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 paragraaf 4 van onderhavige
statuten: de heer Luc Van de Velde, voornoemd, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters, ter gelegenheid van
de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
rechtshandelingen die voor ha2ar rekening voor haar oprichting werden gesteld door de voornoemde oprichters

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of één of meerdere onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel
uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4, van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accolade met zetel te 2070 Zwijndrecht, Dorp Oost 63,
vertegenwoordigd door de heer Johan Hilven, wonende te 2960 Brecht, Lage Vlier 8, met recht van
indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het Ondernemingsloket en de diensten van de
Federale Overheidsdienst Financiën, teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te
vorderen.
Opgemaakt te  Lier, op 10 februari 2014 in vier exemplaren.
 
Luc Van de Velde                                                                                                    
Oprichter
Gecommanditeerde vennoot                                     

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


