





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Unrandom

Ververijstraat 10
8790 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Meester Bob BULTEREYS, Notaris te Avelgem, op 8
oktober 2014, neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Unrandom,
met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Ververijstraat 10.
 
Ondermeer wat volgt:
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam Unrandom.
 
2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Ververijstraat 10.
Deze kan worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij éénvoudige beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij beslissing van het bestuursorgaan, zowel in België als in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
 
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
4. Vennoten - Oprichters.
Mevrouw JASPAR Séverine Claudine Renée, geboren te Rocourt op elf juli negentien-honderd
vijfenzeventig, ongehuwd, wonend te 8790 Waregem, Ververijstraat 10.
 
5. Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zes honderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal.
Alle duizend (1.000) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Bij de oprichting werd op het volledig kapitaal onderschreven in speciën en volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De stortingen op de niet volledig volgestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum bepaald
door de zaakvoerder, die hierover alleen mag beslissen.
De opgevraagde sommen die desondanks niet binnen acht dagen vanaf hun eisbaarheid gestort
worden, werpen zonder enige ingebrekestelling ten behoeve van de vennootschap een interest af ten
belope van de op dat tijdstip geldende wettelijke interestvoet.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze

 *14309404*
Neergelegd
13-10-2014

0563936125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
De zaakvoerder kan, na een ingebrekestelling, bij aangetekend schrijven of schriftelijke kennisgeving
tegen ontvangstbewijs, dat gedurende een maand zonder gevolg is gebleven, de vennoot vervallen
verklaren en de aandelen waarop de stortingen niet zijn gebeurd verkopen, hetzij rechtstreeks aan
de andere vennoten, hetzij door tussenkomst van een beursvennootschap. In dit geval wordt de prijs
van de overdracht vastgesteld op basis van het netto-actief van de vennootschap zoals dit blijkt uit
de laatste balans door de vennoten goedgekeurd. De betaling moet geschieden volgens de
voorwaarden door de zaakvoerder vastgesteld.
Zo het gaat om een enige vennoot-zaakvoerder zal deze, naar gelang van de behoef¬ten van de
vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen, vrij bepalen over de later door hem
uit te voeren stortingen op de in speciën onderschreven en niet geheel afbetaalde aandelen.
Zolang de opgevraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met dertig juni tweeduizend en zestien en is aangevangen op één
oktober tweeduizend en veertien aangezien de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor
rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert die datum.
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto winst
van het boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking van de vergadering gehouden die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
In geval van ontbinding van de vennootschap bepaalt de algemene vergadering de wijze van
vereffening, benoemt één of meerdere vereffenaars en bepaalt zijn (hun) bevoegdheden en
emolumenten.
De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle
schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de vereffeningkosten, het regelmatig
betaalde en nog niet terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld. Hierbij moet deze
opbrengst bij voorrang aangewend worden voor de terugbetaling van de kapitaalinbreng, in
voorkomend geval verhoogd met de uitgiftepremie, aan de houders van de aandelen zonder
stemrecht.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden, op te
vragen. 
 
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot van de
vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet en volgens de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte, voor het gerecht in de akten, met inbegrip van deze,
voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of notaris vereist is,  rechtsgeldig
vertegenwoordigd door een zaakvoerder, alleen optredend.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt thans als niet-statutair zaakvoerder benoemd en dit zonder beperking van duur: Mevrouw
Séverine Jaspar, voornoemd.  Overeenkomstig de statuten vertegenwoordigt de zaakvoerder de
vennootschap in en buiten rechte.
 
9. Toezicht.
De oprichters verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in artikel 15
van het Wetboek van Vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen
commissaris dient te worden benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch, technisch,
commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin; het verlenen van bijstand en
ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan personen, bedrijven en de overheid,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie,
productie en algemeen bestuur in de ruimste zin; markt- en opinieonderzoeksbureau,
marketingbureau, publiciteitsagentschap; adviesbureau bedrijfsvoering;  rekruteringsbureau voor
personeelsselectie en plaatsing; arbeidsbemiddeling, uitzendbureau; algemene audit-activiteiten en
overige dienstverlenende activiteiten op vlak van informatie; vertalingen; de activiteiten van vertalers-
tolken;
2. Het verlenen van assistentie op gebied van administratie, management, engineering en consulting
in het algemeen;  het  begeleiden en adviseren inzake crisismanagement, strategie, verkoops-
promotie, public relations en communicatie; het organiseren van alle verkoop- en prestatie-
bevorderende activiteiten; het ontwikkelen en participeren in nieuwe business-ideeën en –concepten;
reclamebureau, ontwerpen en voeren van reclame- en promotie-campagnes, copywriting, ontwerpen
van reclameborden, -banners en – panelen, lichtkranten en displays, publicitaire films en
publireportages, inclusief de aan- en verkoop van alle benodigdheden en artikelen; het organiseren
van direct marketing, direct mail, telemarketing en –verkoop; het ontwerpen van webportalen en
websites, de bewerking van digitale gegevens en grafische activiteiten, inclusief de hiermee gepaard
gaande informatica-diensten; auditing en compliance management;  sourcing en outsourcing;
business proces outsourcing; mailroom-services; drukkerij-diensten; loyalty programma’s;
postdiensten, overige posterijen en koeriers;
3. Onderneming voor interieur-inrichting met alle aanverwante activiteiten; de activiteiten van
interieurarchitecten, interieurdecorateurs, decorateurs-etalagisten, grafische en industriële designers;
het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratie-artikelen, inclusief
handelsbemiddeling; activiteiten van advies inrichting van showrooms, business tailoring/fashion;
reparatie van meubelen en stoffering;
4. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, kleinhandel en handelsbemiddeling van
meubelen, kantoormeubelen, kantoormateriaal, tapijten, gordijnen, verlichtingsartikelen, artikelen
voor woon- en kantoorinrichting, textiel, kledij, verf, glaswerk, behang, meubileringsstoffen,
accessoires, goederen, algemeen assortiment;
5. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring van hardware en software inclusief het
aanbieden van software(pakketten) onder licentie evenals van mobiele informatica-systemen,
netwerken, mobiele telefonie, inclusief abonnementen voor allerhande nutsvoorzieningen;  Software-
as-a-Service; de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het  even welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de
handel; handelsbemiddeling, gespecialiseerd in overige goederen, al dan niet via gebruik van
webshop; overige zakelijke dienstverlening;
6. Het organiseren, promoten en geven van seminaries, trainingen en voordrachten;   het publiceren
van artikels en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere inhoud; het
inrichten en organiseren van congressen, huisconcerten, tentoonstellingen, events, dit alles in de
meest ruime zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee verband houden; overige vormen van onderwijs;
Activiteiten van paramedicus, energetische behandelingen en therapieën, overige menselijke
gezondheidszorg en overige persoonlijke diensten;
7. De uitbating van vakantieverblijven en/of trainingscentra met aangepaste infrastructuur, met of
zonder restaurant; de exploitatie van strandfaciliteiten; het verschaffen van logies en accommodaties
voor kortstondig verblijf; de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden zoals
fietsen, speciale rijtuigen, waterfietsen, roeibootjes, pony’s, paarden, enzovoort; de exploitatie van
kermisattracties en overig amusement zoals klank- en lichtspelen, circussen, theaters, rodeo’s,
enzovoort;  toeristische informatiedienst; de uitbating van fitnesscentra; activiteiten van personal
coach en organisatiebureau’s;
8. De activiteiten van uitbating van restaurants, tea-rooms, cafetaria’s, ijssalons, sandwichbars,
snackbars, vergader- en feestzalen,  drankgelegenheden, privéclubs en in het algemeen de uitbating
van horecazaken evenals het voeren van alle activiteiten welke daarmee rechtstreeks en
onrechtstreeks verband houden zoals: de aan- en verkoop en het bereiden van koude en warme
maaltijden en snacks, de aan- en verkoop van dranken, bieren, wijnen, likeuren, rookartikelen,
geschenkartikelen, dit alles in de meest ruime zin;
De levering van traiteurdiensten, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maaltijden en bereide schotels, de kleinhandel in voedings- en genotsmiddelen, de detailhandel in
algemene voedingsmiddelen, de markt- en straathandel in voedingsmiddelen, drank- en wijnhandel,
met inbegrip van alcoholische dranken;
9. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, commercialiseren van patenten, licenties, ontwerpen, geheime
procédés of formules, octrooien, knowhow, handelsmerken en aanverwante immateriële vaste activa;
het bevorderen van de verkoop en koop van – alsmede de handel in – de  hiervoor genoemde
goederen, daaronder begrepen het in gebruik geven van deze goederen, het verwerven van royalty’s
en andere inkomsten verband houdende met de hiervoor genoemde activiteiten; het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën en hun
toepassingen, inclusief ICT software  en systemen, operationele ICT systemen, data center en
netwerk services, ICT outsourcing en andere informatica-oplossingen in de ruimste betekenis;
10. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management,  alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen.
11. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen.
12. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
 
11. Jaarvergadering.
De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand
december om twintig uur. De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar
tweeduizend en zestien.
 
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van naamloze vennootschap
“P & Q Fiduciaire”  alsmede al zijn aangestelden, die elk afzonderlijk kunnen optreden, kantoor
houdende te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 53/B om, met recht van indeplaatsstelling, alle nodige
formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte dd. 08/10/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


