





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GRANAAT CONSULTANCY

Georges Dobbelsstraat 21
8930 Menen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 23 oktober 2014  ter
registratie, blijkt dat:
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  GRANAAT CONSULTANCY
ZETEL: Georges Dobbelsstraat 21, 8930 Menen
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
1. Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de verhuring onder welke vorm ook,
het tot stand brengen en aanpassen voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle
computerhard- en sofware, digitale en analoge apparatuur, toebehoren en onderdelen, in de meest
ruime zin van de uitdrukking, met inbegrip van bureelartikelen, ermee verband houdende;
- het organiseren van cursussen, opleidingsseminaries en uiteenzettingen over het gebruik en de
toepassing van de producten voornoemd, en de verkoop van alle documentatiewerken, handboeken
en andere pedagogische toestellen en voorwerpen;
- het ontwikkelen en commercialiseren van specifieke toepassingssoftware en websites;
- de exploitatie van een studiebureau belast met de advisering, het begeleiden, het uitvoeren en
bestuderen van automatiseringsprojecten of gedeelten ervan.
2. Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
in deelneming, zowel in aanneming als in onderaanneming, alle handelingen of verrichtingen te
stellen van om het even welke aard of ermee verband houdende handelingen betreffende:
- De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen zowel Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. De vennootschap zal echter
niet aan beleggingsadvies en vermogensbeheer doen.
- Het verkrijgen door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle
onroerende goederen en in het algemeen alle onroerende verrichtingen. Hiermee wordt niet bedoeld
de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
- De engineering, leasing, ontwikkeling, commercialisatie, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot welk danige roerende goederen, materieel, machines en outillage en in het bijzonder
met betrekking tot hardware, sofware en toebehoren.
- Het toestaan van leningen, van kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, voor zover wettelijk toegelaten; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin en alle handels- en financiële operaties verrichten.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen, het verstrekken van bijstand in het management van ondernemingen.

 *14310314*
Neergelegd
03-11-2014

0567545218

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verstrekken aan ondernemingen, vennootschappen en personen van alle diensten en adviezen.
- Gerechtelijke marketing;
Marketing
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en onderaannemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn en daarvoor vergoedingen ontvangen.
Conceptontwikkeling
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; - het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, - het onderzoek naar de omvang van de markt
voor bepaalde producten en koopgewoonten, met oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling
van nieuwe producten,
- het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief, financieel en juridisch vlak, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen,
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten omvattende
onder meer de uitvoering, studie, organisatie en het verlenen van advies inzake
bedrijfseconomische- en financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige, informatica-,
wetenschappelijke, en aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het verrichten van
marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan productie en voorraadbeheer, het
doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding in de meest
ruime betekenis.
Communicatie: drukwerk en huisstijlen
De publiciteit onder alle vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van
publiciteit noodzakelijk zijn, zonder enige beperking. Het aanbieden van totaaloplossingen voor de
integratie van publicitaire media binnen de bedrijfscommunicatie.
Het adviseren en begeleiden van organisaties bij het optimaliseren van hun interne en externe
communicatie.
Drukkerij
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- Het uitvoeren van alle drukwerk;
- Prepress;
- Planafdrukken;
- De aan- en verkoop van alle papierwaren, kantoorbenodigdheden en geschenkartikelen.
- Drukkerij waar door middel van broekdruk, offset, fotogravure, flexografie, zeefdruk of andere
drukpersen, duplicators, computerprinters, prentinstallaties, foto- of thermoskopieerapparaten, enz.
- Tijdschriften , boeken, ... worden gedrukt;
- Het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
lay-outs, dummies, enz.
- De bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers."
Kleinhandel in verkoop
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- Kleinhandel in verkoop
- Begeleiding en consultancy van kleinhandel in verkoop
- Hostess werk
Het beheer van het eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het
stellen van alle daden van beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in
huur nemen, ruilen van alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van
gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle
gebouwen in de ruimste zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan het mandaat van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, behoudens
wettelijke beperkingen ter zake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (00) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichters 6.200,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de 3e zaterdag van december en voor de eerste maal in
2016.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 juli om te eindigen op 30 juni van het volgend jaar. 
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 juni 2016.
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
 De oprichters besluiten te benoemen, mevrouw STEELANDT Kathy, die verklaart haar mandaat te
aanvaarden.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan:
* Derudder Boekhoudingskantoor BVBA zetel houdend te 8940 Wervik, Elf Juliplein 5, en aan
* Zenito Ondernemingsloket te 8530 Harelbeke Marktstraat 41;
voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


