





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dgroupe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Marsveldplein 5

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

 Er blijkt uit een onderhandse akte dd 31/08/2014 dat werd overgegaan tot de oprichting van een
handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
De beherende vennoot is de heer Oosterlinck Sven Albert Fernanda, geboren te Gent op 04/03/1977  wonende
te Vestdijkstraat 3, 4561AG Hulst Nederland
 
De vennoten zijn al hun verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap
 
Deel II - Statuten
 
Artikel 1 Rechtsvorm - Benaming
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap, haar naam luid "DGROUPE".
 
Artikel 2 Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1050 Brussel ,Marsveldplein 5 Bastion towers verdieping 21
De zetel kan zonder statutenwijziging worden verplaatst in Belgie binnen het nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel bij besluit van de zaakvoerder.
De zetelverplaatsing word openbaar gemaakt door neerlegging in het belgisch staatsblad
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland :
 
Optreden als aannemer in
- Dakwerken en isolatie tegen vocht thermische en geluidsisolatie zinkwerk en metalen dakbedekking
- Algemene bouwwerken en renovatie voor zowel nieuwbouw als renovatie
- DIenstverlening als tussenpersoon in de handel voornamelijk maar niet uitsluitend als tussen persoon voor
aannemers en tussen de klant en aannemer
-Opkopen in eigennaam of als tussenpersoon van handelsgoederen in het groot en in het klein met het oog op
wederverkoop.
- Kleinhandel in de ruimste zin van het woord
- Groothandel in de ruimste zin van het woord
- Import en export van handelsgoederen
- Verhuur van alle roerende en onroerende eigendommen
- Consultancie en raadgevende in de aankoop, verkoop, verhuur ,import,export en alle mogelijke roerende en

 *14307769*
Neergelegd
02-09-2014

0560919326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onroerende goederen
- Het verrichten van alle handelingen betrekking hebbende op goederen , onroerend van nature, bij inlijving of bij
bestemming of roerende goederen goederen afkomstig daarvan, alsook van alle handelingen van burgerlijke,
commerciele, industriele of financiele aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben, zoals ten
titel van voorbeeld, het aankopen, verkavelen,ruilen, opschikken, huren en verhuren (gemeubeld als
ongemeubeld), vervreemden en vestigen van alle welkdanige rechten, beheren, omvormen, bouwen en afbreken
van onroerende goederen , alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden, studie van
onroerende verhandelingen,alle private en publieke aannemingen van werken enzovoort.
- Het uitvoeren van algemene private en openbare bouwwerken zoals onder andere het oprichten van woningen,
appartementsgebouwen en alle andere gebouwen, alsook alle veranderingen, onderhouds- en
herstellingswerken aan gebouwen
- Aan en verkoop
Tevens zal de vennootschap kunnen optreden als algemene aannemer in die zin dat zij alle metselwerken,
betonwerken, schrijn en timmerwerken zelf uitvoert of laat uitvoerenen de overige bouw en afbouwwerken geheel
of gedeeltelijk ofwel zelf uitvoert ofwel door één of meer onderaannemers laat uitvoeren
Dit alles in de meest ruime zin .
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie,in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger
Zij mag deelnemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of die het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciele, roerende,
onroerende, industriele of financiele aard, welke rechtsreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het doel.
 
Artikel 4 Duur
 
De vennootschap word met ingang vanaf 01/09/2014 voor onbepaalde tijd aangegaan
 
Artikel 5 Kapitaal aandelen
 
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 1000,00 EUR, het is verdeeld in 10 aandelen op naam
met elke een nominale waarde van 100,00 EUR
 
Artikel 6 Aard van de aandelen - register van aandelen
 
De aandelen zijn altijd op naam.
In de zetel van de vennootschap word een register van aandelen gehouden. Elke vennoot of belanghebbende
kan van dat register inzage nemen.
De inschrijving in het register geldt als eigendomstitel.
 
Het register bevat:
1) De nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem/haar
toebehorende aandelen
2) De gedane stortingen
3) De overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden),
 overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum van
inschrijving in het register van aandelen.
 
Artikel 7 Overdracht aandelen
 
Geen enkele vennoot mag gedurende de duur van de vennootschap zijn aandelen afstaan , aan wie dan ook,
dan mits instemming van minstens de helft van de vennoten .
 
Artikel 8 Vennoten  en bestuur
 
De vennootschap word bestuurd door de gecommanditeerde vennoot zijnde Oosterlinck Sven
Duur van de opdracht van de zaakvoerder: onbepaald
De stille vennoten zullen geen enkele handeling uitvoeren die rechtstreeks of onrechtsteeks verband houd met
het dagelijkse bestuur, hierdoor staat de stille vennoot slechts in voor de schulden en verliezen van de
vennootschap tot het beloop van zijn inbreng op voorwaarde dat hij geen enkele daad van bestuur verricht zelfs
niet krachtens volmacht.
De stille vennoot mag zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
De zaakvoerder kan en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9 Boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op 01/09/2014 en eindigd op 31 december 2015
 
Artikel 10 Winstverdeling reservering
De zuivere winst blijkt uit de balans , na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Het eenparig akkoord van de stille vennoten word vereist.
 
Artikel 11 bijzondere volmachten
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde duur of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12 Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten , jaarvergadering genoemd word gehouden op de derde
vrijdag van de maand juni
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


