





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Maurice en Cleo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Grote Markt 32
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf februari tweeduizend 
veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Maurice en Cleo”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Grote Markt 32.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur met dien verstande dat de vennootschap alle verrich-
tingen sedert twee januari tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en 
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* mevrouw BOGAERTS, Ellen, wonende te 2018 Antwerpen, Edelinckstraat 5;
* mevrouw VAN LOMBERGEN, Sabina Maria Robert, wonende te 2018 Antwerpen, Edelinckstraat 5 .  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- mevrouw BOGAERTS, Ellen, voornoemd;
- mevrouw VAN LOMBERGEN, Sabina, voornoemd.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in rechte en tegenover 
derden.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen, 
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Berchemse 
Accountantsmaatschap”, met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Floraliënlaan 298, vertegenwoordigd door 
de heer Peter Vandenbroucke, Accountant-Belastingconsulent en zaakvoerder van de vennootschap, aan 
wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met 
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in België als 
in het buitenland:
- De uitbating van allerhande drank- en eetgelegenheden, zoals taverne, bar, café, brasserie, sandwichbar, 
snackbar, spijshuis, verbruikerssalon, feestzaal, restaurant en traiteurdienst in de ruimste zin van het woord;
- Organiseren van optredens allerhande en tentoonstellingen in de meest ruime zin;
- de exploitatie van een bed and breakfast;
- huur en verhuur van onroerende goederen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere, al dan niet verbonden, rechtspersonen, al dan niet 
door middel van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van een directiecomité 
of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of onrechtreeks met het 
maatschappelijk doel verband houden.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301431*

Neergelegd

06-02-2014

0545826522

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, 
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of samenhangend doel 
nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar doel 
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verhuren, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen of 
ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen en afstaan en in het 
algemeen alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur wordt de gewone algemene vergadering 
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


