





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

InTal

Vrijheidstraat 7
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Meester Kathleen Van den Eynde, notaris te Roeselare (standplaats
Rumbeke), op 28 november 2014, BLIJKT dat:
I. de sub IV nagemelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met de naam “InTal”.
II. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Vrijheidstraat 7.
III. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
IV. de vennoten / oprichters zijn:
1. De heer TALLIEU Cyriel Benny Nicolas Cornelius, geboren te Veurne op 18 september 1987
(nummer identiteitskaart: 591.4958839.10 – rijksregisternummer: 87.09.18-099.87), wonende te 8400
Oostende, Vrijheidstraat 7.
2. Mevrouw PLETS Nathalie Anna, geboren te Kortrijk op 06 januari 1972 (nummer identiteitskaart:
592. 0071753.54 - rijksregisternummer: 72.01.06-026.52), wonende te 8620 Nieuwpoort,
Canadalaan 16 D002.
3. De heer TALLIEU Maurice Urbain André Cornelius, geboren te Veurne op 13 oktober 1978
(nummer identiteitskaart: 591.9828760.46 - rijksregisternummer: 78.10.13-065.89), wonende te 8620
Nieuwpoort, Canadalaan 16 D002.
V. het maatschappelijk kapitaal achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt,
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, en volstort is ten belope van meer dan één/derde per
aandeel, namelijk voor een totaal bedrag van achtduizend euro (€ 8.000,00); aldus is in totaal
achtduizend euro (€ 8.000,00) ter beschikking van de vennootschap.
VI. het maatschappelijk kapitaal volledig gevormd is door stortingen in geld.
VII. het boekjaar ingaat op 01 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op heden (28 november 2014) om te eindigen op 30
september 2015.
VIII. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo, de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het resultaat alsmede van de voorheen
aangelegde reserves en overgedragen resultaten.”
“De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank is

 *14311689*
Neergelegd
01-12-2014

0505817980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming. Zij beschikken over alle
machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
In de gevallen bepaald door het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.”
IX. als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld, en dit voor onbepaalde
duur: voornoemde heer TALLIEU Cyriel.
De vennootschap wordt jegens derden en in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd en
verbonden door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend. De vennootschap wordt verder tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
X. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering ontslagen
worden. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten
steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen
commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een
deskundige. De vergoeding van de deskundige komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de  accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
De algemene vergadering beslist gebruik te maken van de mogelijkheid haar geboden door artikel
23, tweede alinea der statuten en beslist derhalve geen commissaris te benoemen. De vergadering
verklaart hierbij dat de vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte
schattingen zal voldoen aan de criteria voorzien in artikel 12, paragraaf twee van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen. Iedere vennoot bezit derhalve
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
XI. het doel van de vennootschap als volgt nauwkeurig in de oprichtingsakte is omschreven:
“Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft (hebben), heeft de vennootschap tot
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden - door
ondermeer te handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als
vertegenwoordiger, als concessionaris, en/of onder franchi¬sing - of voor gezamenlijke rekening met
derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staande prestaties in overeenstemming met de wettelijke bepalingen
terzake:
1. – Specifieke activiteiten:
 alle activiteiten inzake binnenhuisinrichting, decoratie, interieur en design, en inzonderheid:
- het opstarten, ontwerpen, opmaken, ontwikkelen, coördineren, begeleiden, opvolgen, (laten)
uitvoeren, verwezenlijken en onderhouden en renoveren van alle interieurinrichtingen,
designwerkzaamheden en meubileringswerken in de ruimste zin van het woord, en dit zowel voor
privé- als voor professionele doeleinden, zoals ondermeer woonhuizen, appartementen, zeil- en
motorjachten, vliegtuigen, restaurants, hotels, winkels, kantoren, magazijnen, toonzalen, beurzen en
tentoonstellingen, showrooms, etalages, podia, standen en dergelijke meer, waarbij, afhankelijk van
de aard en omvang van de opdracht, teneinde de synergie in de opdrachten te kunnen nastreven,
naast de eigen expertise, beroep kan gedaan worden op een netwerk van deskundigen op diverse
vakgebieden.
- het verlenen van advies en bijstand, het aanbieden van oplossingen aan en het begeleiden van
particulieren en bedrijven inzake interieurdecoratie en –design, binnenhuisinrichting, de keuze en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop van meubelen, vloer- en muurbedekking, verlichting, gordijnen, decoratieartikelen,
kunst en roerende en onroerende goederen.
- de productie, de assemblage, montage en herstelling, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het
opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel, het huren en verhuren, het leasen en in leasing
geven van alle mogelijke interieur-, design- en decoratiematerialen en –producten, zoals ondermeer:
meubilair; textiel- en stofferingsartikelen; verlichting; ramen en deuren; gordijnen; stores; behang-,
verf- en bouwartikelen en -materialen; vloer- en muurbedekking; geschenk-, huishoud- en elektrische
artikelen; modules; constructies, machines, apparaten en prototypes, alsmede de onderdelen,
wisselstukken, componenten en toebehoren ervan; glas-, porselein- en aardewerk; sieraden;
kunstwerken, zowel nieuw als antiek; kortom, alle artikelen die verband houden met decoratie,
design en verfraaiing en aanverwante.
- het uitbaten van toonzalen en lokalen, dienstig voor de verkoop van zelfde interieur-, design-,
decoratie- en aanverwante artikelen.
 de vervaardiging, de montage, de installatie en het onderhoud, de groot- en kleinhandel, inclusief in-
en uitvoer:
- van meubilair in het algemeen, zoals onder andere winkelmeubels, kantoormeubelen, stoelen, zit-
en ligmeubels, eetkamer-, zitkamer-, keuken-, slaapkamer- en badkamermeubelen, al dan niet
modulaire meubelelementen voor ondermeer inbouwkeukens, tuin- en terrasmeubelen, TV- en
bijzetmeubels; toonbanken; vitrines; rekken en dergelijke meer, en dit in eender welk materiaal;
- en dit zowel voor de privé als voor winkels, kantoren, bedrijven, werkplaatsen, scholen, restaurants
enzomeer.
 de vervaardiging, de montage en de installatie in ondermeer hout, metaal, glas en kunststof van:
- buiten- en binnenschrijnwerk in het algemeen, zoals ondermeer: deuren, met inbegrip van
geblindeerde en brandwerende deuren; vensters; kozijnen; luiken; jaloezieën; plinten; staaflijsten;
trappen; muur- en wandkasten; inbouwkeukens; winkel- en kantoorinrichtingen; al dan niet
verplaatsbare tussenwanden; wand- en plafondbekleding; garagepoorten; luiken; zonneblinden;
traliewerk; hekken.
- veranda’s, serres, stores, zonneschermen en dergelijke meer.
 het slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
 de projectontwikkeling voor de (nieuw)bouw en de renovatie van zowel individuele woningen als van
residentiële en niet-residentiële gebouwen, met inbegrip van kantoorgebouwen, hangars, loodsen,
schuren en silo’s, alsmede de algemene bouw- en coördinatiewerkzaamheden ervan.
 onderneming voor de montage, de installatie en het onderhoud van:
- elektrotechnische installatiewerken in het algemeen, zoals ondermeer: elektrische bedrading en
toebehoren; bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen; bewakingssystemen en
alarminstallaties; verlichtings- en signaleringssystemen allerhande;
- loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en –aansluitingen, waterleidingen en
brandblusinstallaties;
- verwarmingssystemen en -installaties op elektriciteit, gas of stookolie;
- installaties, zowel van de apparaten als van de leidingen, voor verwarming, klimaatregeling en
ventilatie.
 onderneming voor de installatie, het aanbrengen en het uitvoeren van:
- isolatiewerkzaamheden: zowel het aanbrengen van thermisch, geluids- en trilling werend
isolatiemateriaal als isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
- pleister- en stukadoorswerk, zowel aan de binnen- als aan de buitenzijde van gebouwen en andere
bouwwerken, met inbegrip van het aanbrengen van een hechtgrond en de plaatsing van
tussenwanden van gipsplaten;
- vloer- en wandbekleding van allerhande aard en in allerlei materiaal, zoals ondermeer: vloer- en
wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen; vloer- en wandbekleding van marmer,
graniet, lei, hout, …; parket en andere al dan niet houten vloerbedekking;
- binnen- en buitenschilderwerken;
- glaswerk in het algemeen, zoals ondermeer: het vormen en bewerken van vlakglas; de
vervaardiging en bewerking van ander glas, inclusief technisch glaswerk; glaszetten; het aanbrengen
van glas, spiegels, …;
- reinigings-, onderhouds- en restauratiewerkzaamheden van en aan gebouwen en andere
bouwwerken, met inbegrip van gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom of
op andere wijze.
 onderneming voor:
- het uitvoeren van metsel-, voeg-, cementeer- en chapewerken;
- het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het monteren van niet-zelfvervaardigde constructiewerken;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden;
- dakwerkzaamheden, waaronder zowel de bouw van daken zelf, als het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal en het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- waterdichtingswerken, waaronder de behandeling met vochtwerende en waterafstotende
producten, van muren, daken en dakterrassen;
- het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, ….
 de verhuur en exploitatie van personen- en vrachtwagens met of zonder chauffeur, van
pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten.
 het uitvoeren van alle studies en (markt)onderzoek, promotie, prospectie en marketing in lijn van
bovenvermelde activiteiten.
 het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun commercialisering en
het opsporen van geschikte partners voor realisaties.
 het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, het in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
uithangborden, knowhow en andere intellectuele rechten.
 het uitvoeren van alle overige aanverwante activiteiten volgens bovenvermelde activiteiten in de
ruimste zin van het woord.
2. Algemene activiteiten:
 het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
 het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, administratieve
prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
 het ontwikkelen, kopen, verkopen, uitbaten, in licentie nemen of geven van octrooien, brevetten,
licenties, knowhow, fabrieks- en handelsmerken, en aanverwante immateriële duurzame activa.
 het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
 het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer vruchtgebruik, erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; het
beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen.
 het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
4. - Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:
 alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve, onroeren¬de
of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel
in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
 zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
op om het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
syndicaten, beroepsverenigingen, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig,
soortgelijk, verwant, aanvullend of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
 deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
 ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
 optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen,
zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Aldus:
 mag de vennootschap geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
vigerende wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
 behoren evenmin tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig de vigerende wetgeving tot bescherming van de
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
 zijn uitgesloten alle handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Financial Services
and Markets Authority vereist is.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.”
XII. - omtrent de plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten de statuten de
volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“De jaarvergadering komt van rechtswege elk jaar samen op de derde zaterdag van de maand maart
om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de
maand maart van het jaar 2016 om achttien uur.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in
de oproepingsbrief medegedeeld. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene
vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“Onverminderd de mogelijkheid om zich op een algemene vergadering te laten bijstaan door een
deskundige, mag iedere vennoot, onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en
met name de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, wanneer de vennootschap meer dan
één vennoot telt, zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere
volmachtdrager op voorwaarde dat deze zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de
voorwaarden voor toelating tot de algemene vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. De onbekwamen en
de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of organen
worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen vennoten zijn.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.”
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan sedert 01 augustus 2014.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


