





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vlaamse Academie voor Urgentiegeneeskunde

(afgekort) : VAUG

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kroonlaan 20

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Elsene)

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
De oprichters zijn:
 
Lemoyne Sabine, Groenstraat 49, 9070 Destelbergen
 
Stroobants Jan Baptist Maria, Thomas Van Der Vekenlaan 22, 2960 Brecht
 
Monsieurs Koenraad Gustaaf, Groene Laan 30A, 2830 Willebroek
 
Sabbe Marc Bernard Marie, Paternosterstraat 112, 3110 Rotselaar
 
Hubloue Ives, Sikkelgemstraat 1, 1860 Meise
 
Demeyer Ignace, Olivetenvest 30, 2800 Mechelen
 
Heylen René Joseph Jean-Marie, Weg naar As 155, 3600 Genk
Anseeuw Kurt, Watermolenstraat 23, 2820 Rijmenam
Vanelderen Pascal Jean-Louis Luc, Op de Meer 2A, 3740 Grote Spouwen

 
Artikel 1. – Naam, duur en zetel 
 
1.1 De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” of “vereniging” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, zoals gewijzigd (hierna de “VZW-wet” genaamd).
 
1.2 De vereniging wordt genoemd: “Vlaamse Academie voor Urgentiegeneeskunde” [afgekort “VAUG”] en wordt
opgericht voor onbepaalde duur.
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging,
vermelden de naam van de vereniging onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, en het adres van de zetel van de vereniging.
 
1.3 De zetel van de vereniging is gevestigd in 1050 Brussel, Kroonlaan 20 en ressorteert onder het gerechtelijk

 *14301317*

Neergelegd

04-02-2014

0545731205

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

arrondissement Brussel.
 
1.4 Iedere wijziging van zetel moet worden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
met het oog op de bekendmaking ervan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en hiervoor de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen en kan hiertoe enkel
beslissen met twee derde meerderheid mits aanwezigheid of vertegenwoordiging van een twee derde
meerderheid van de leden.
 
Artikel 2. - Doel
2.1 De vereniging heeft tot doel:
- een vereniging te zijn voor urgentieartsen of instanties die onderwijs organiseren in de urgentiegeneeskunde;
- op transparante, democratische wijze en in open dialoog met urgentieartsen onderwijsactiviteiten en
wetenschappelijk onderzoek ondersteunen ter bevordering van de kwaliteit van de urgentiegeneeskunde in al zijn
aspecten;
- het onderhouden van contacten met wetenschappelijke organisaties, beroepsverenigingen en medische
bedrijven actief in urgentiegeneeskunde;
- het verspreiden van informatie omtrent opleiding en onderwijs gerelateerd aan urgentiegeneeskunde;
- het aanmoedigen en ondersteunen van klinische wetenschappelijke multicentrische studies in het domein van
de urgentiegeneeskunde;
-het uitoefenen van andere activiteiten die voortvloeien uit of in het verlengde liggen van de hoger vermelde
doelstellingen.
 
2.2 Om haar doel te bereiken, kan de vereniging alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dat doel te maken hebben en/of dit doel kunnen bevorderen, met inbegrip van het stellen van handelsdaden
binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt
aan het realiseren van de niet-winstgevende doelstelling.
De vereniging mag hiertoe onder meer, doch niet noodzakelijk hiertoe beperkt, volgende handelingen stellen:
roerende en onroerende goederen verwerven, rationeel beheren en vervreemden, in welke vorm dan ook
(eigendom, vruchtgebruik, bezit, (ver)huur, ruil, e.a.); zij mag giften en legaten aanvaarden en erover beschikken,
alsook aanvragen van en beschikken over alle overheids- en privésubsidies; sponsoring verwerven; diensten
organiseren die eigen zijn aan het streven van de verenging zelf; participaties en/of allianties aangaan en
bijkantoren oprichten in België...), dit alles evenwel in overeenstemming met het niet-winstgevende doel waartoe
zij is opgericht.
 
Artikel 3.  Lidmaatschap
 
3.1 leden
 
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie. De eerste leden zijn de ondergetekende oprichters.
Met de term “lid” verwijzen we naar de effectieve leden.
 
Elk natuurlijk persoon die in het Vlaamse of Brusselse Gewest hetzij als erkend urgentiearts zijn beroep uitoefent
hetzij beschikt over de bijzondere beroepsbekwaming in de urgentiegeneeskunde en zijn beroep uitoefent kan
zich kandidaat stellen als lid. Een rechtspersoon kan zich eveneens kandidaat stellen als lid. Voor
rechtspersonen stellen zich geen bijzondere toetredingsvoorwaarden.
Het kandidaat-lid dient zijn kandidatuur schriftelijk in bij de secretaris van de raad van bestuur en voegt het bewijs
van de hierboven vernoemde inhoudelijke voorwaarde bij zijn/haar aanvraag.
De raad van bestuur beslist of een kandidaat aan de inhoudelijke voorwaarde voldoet en over de uiteindelijk
aanvaarding van de kandidaat als werkend lid. De beslissing van de raad van bestuur wordt genomen zoals
hierna verder in de statuten bepaald. De beslissing hoeft niet te worden gemotiveerd en is niet voor beroep
vatbaar.
 
De leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en in deze statuten worden beschreven.
 
De leden hebben het recht om onkosten terug te vorderen die werden gemaakt in opdracht van de raad van
bestuur.
 
Er is geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd door de leden.
 
 
3.2 Huishoudelijk reglement
 
De rechten en de plichten van de leden kunnen verder worden uitgewerkt in een huishoudelijk reglement.
 
3.3 Ontslag – opschorting – uitsluiting – lidmaatschapsrechten
 
3.3.1. Leden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Een lid kan zich op elk ogenblik uit de vereniging terugtrekken (ontslag nemen) door een aangetekend schrijven,
per fax of per gewone brief te richten aan de raad van bestuur. Het ontslag wordt effectief na één maand en zal in
het register van de leden worden ingeschreven.
 
Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van
het lid opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- wanneer het (effectief) lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om lid te worden van de
vereniging;
- wanneer een (effectief) lid drie (3) maal op rij niet aanwezig of niet vertegenwoordigd is geweest op de
algemene vergadering.
 
De leden zijn verplicht de doelstellingen, de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de
besluiten van haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te
schaden.
 
Als een lid handelt in strijd met de voorgaande bepaling, kan deze, op voorstel van de raad van bestuur of op
verzoek van minstens 1/5de van alle leden of 1/20e van alle leden conform hun wettelijke rechten, worden
uitgesloten door een bijzonder besluit van de algemene vergadering waarop minstens de helft van alle leden
aanwezig is of vertegenwoordigd is, en welke genomen wordt met 2/3de meerderheid.
 
De raad van bestuur kan een effectief lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden op de algemene vergadering.
De stemming over de uitsluiting van een lid is geheim.
 
3.3.2. Algemeen
 
Een uitsluiting wordt onmiddellijk effectief.
 
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid.
 
Geen enkel lid, noch hun rechtsopvolgers,  kan aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa, inclusief,
maar hiertoe niet beperkt: de gedane inbrengen, gestorte giften en/of lidmaatschapsbijdragen, van de vereniging
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging,
enz.
 
3.4 Ledenregister
 
Alle beslissingen betreffende toetreding, ontslag of uitsluiting van leden worden door de raad van bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vereniging wordt gehouden, binnen acht dagen
na kennisname van de beslissing.
 
Dit register vermeldt de naam, de voornamen en de woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon
betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het
register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de
raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening
ervan een mandaat bekleden, evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Artikel 4. - Algemene vergadering
 
4.1 De algemene vergadering bestaat uit de leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
4.2 Leden onder de vorm van een rechtspersoon kiezen elk binnen hun geledingen één vaste vertegenwoordiger
en één plaatsvervanger, die aan de algemene vergadering kan deelnemen in geval van afwezigheid van de vaste
vertegenwoordiger. Het mandaat is geldig gedurende een periode van  4 jaar.
 
 
4.3 Alle leden hebben stemrecht. Ieder lid heeft één stem op de algemene vergadering.
 
4.4 Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de algemene vergadering. Elk lid kan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

maximum één  volmacht dragen.
 
4.5 De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de VZW-wet of
door deze statuten. De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering
uitgeoefend worden:
- de goedkeuring en de wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van bestuurders
- de benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval bezoldiging wordt
toegekend);
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting;
- de ontbinding van de vereniging;
- de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging zal ontbonden worden;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- alle beslissingen waarin de statuten die vereisen.
 
4.6 De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering, ten einde o.a. de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting voor het lopende boekjaar goed te keuren, zullen doorgaan op laatste
dinsdag van de maand maart , op de maatschappelijke zetel of een andere plaats vermeld in de uitnodiging.
Indien deze dag een feestdag zou zijn, wordt de vergadering uitgesteld naar de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
 
4.7 De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur. De
algemene vergadering dient te worden voorgezeten door een lid van de algemene vergadering, maar kan niet
worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of enig ander bestuurder. Bij aanvang van de
vergadering zal door de aanwezige leden overeengekomen worden wie de vergadering voorzit.
 
4.8 Een buitengewone algemene vergadering wordt op initiatief van de raad van bestuur door de voorzitter van
de raad van bestuur of twee bestuurders samengeroepen telkens als het belang van de vereniging het vereist.
De voorzitter van de raad van bestuur is ertoe gehouden een buitengewone algemene vergadering samen te
roepen, telkens wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt. De raad van bestuur
bepaalt vooraf de plaats, de datum en het tijdstip van de vergadering.
 
4.9 Oproepingen voor de algemene vergadering worden per gewone post of via e-mail, ten laatste acht dagen 
voor de vergadering aan alle leden verstuurd. De oproeping omvat de agenda, de datum, het uur en de plaats
van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de voorzitter van de raad van bestuur en wordt bij de
oproeping gevoegd. Elk punt dat door ten minste één twintigste van de leden ten minste één dag vóór de
vergadering wordt aangebracht, wordt op de agenda geplaatst.
 
4.10 Indien alle leden op de algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en voor zover zij hier
unaniem mee instemmen, kunnen bijkomende agendapunten behandeld worden onder de rubriek “Varia”.
 
4.11 De algemene vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van haar leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de VZW-wet een ruimere aanwezigheid vereist.
4.12 Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe algemene
vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen of vertegenwoordigden.
 
4.13 Behalve wanneer de VZW-wet of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de algemene
vergadering geldig beslissen indien de beslissing wordt genomen met gewone meerderheid van de stemmen van
alle aanwezige of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen of ongeldige stemmen worden niet meegeteld.
 
4.14 Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissing tot statutenwijziging is enkel aangenomen indien de beslissing wordt genomen met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van alle aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen indien de beslissing wordt genomen met een meerderheid van vier
vijfde van de stemmen van alle aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, wordt
een tweede vergadering bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid van artikel 4.14 ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgende op de
eerste vergadering worden gehouden. Iedere wijziging van de statuten moet worden bekendgemaakt in de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
4.15 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de voorzitter van de algemene vergadering en de voorzitter van de
raad van bestuur of twee bestuurders. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal register.
Leden en derden die een belang aantonen krijgen op schriftelijk verzoek inzage in de besluiten van de algemene
vergadering. Leden en derden die een belang aantonen kunnen op schriftelijk verzoek uittreksels uit het verslag
verkrijgen. Deze dienen ondertekend te zijn door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
Artikel 5. - Raad van bestuur
 
5.1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit acht leden waarvan er:
- vier voorgedragen worden door de universitaire functies gespecialiseerde spoedgevallen van  het universitair
ziekenhuis Antwerpen,  het universitair ziekenhuis Brussel, het universitair ziekenhuis Gent  en het universitair
ziekenhuis Leuven, die elk één bestuurder mogen voordragen:
- vier voorgedragen worden door het Belgian College of Emergency Physicians (BeCEP).
Indien het  aantal leden van de vereniging evenwel kleiner is dan negen, dan wordt het aantal leden van de raad
van bestuur herleid tot vier waarvan er:
- twee gezamenlijk voorgedragen worden door de universitaire functies gespecialiseerde spoedgevallen van  het
universitair ziekenhuis Antwerpen,  het universitair ziekenhuis Brussel, het universitair ziekenhuis Gent  en het
universitair ziekenhuis Leuven
- twee voorgedragen worden door het Belgian College of Emergency Physicians (BeCEP).
 
Indien het aantal leden van de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie bedraagt dan wordt het
aantal leden van de raad van bestuur herleidt tot twee waarvan er:
-  één gezamenlijk voorgedragen wordt door de universitaire functies gespecialiseerde spoedgevallen van  het
universitair ziekenhuis Antwerpen,  het universitair ziekenhuis Brussel, het universitair ziekenhuis Gent  en het
universitair ziekenhuis Leuven
-  één voorgedragen wordt door het Belgian College of Emergency Physicians (BeCEP).
 
Zo door vrijwillig ontslag, het verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het statutair minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
De bestuurders-rechtspersonen worden in de raad van bestuur vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger of in geval laatstgenoemde afwezig of belet is, door diens plaatsvervanger. De identiteit van
de vaste vertegenwoordiger en diens plaatsvervanger dient schriftelijk te worden meegedeeld bij de voordracht
van de kandidaat-rechtspersoon als bestuurder en dient tevens te worden vermeld in de akte van benoeming. De
plaatsvervanger kan slechts deelnemen aan de vergadering bij afwezigheid van de vaste vertegenwoordiger.
 
5.2 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid en kunnen te allen
tijde ontslagen worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid. Ieder lid van de raad van bestuur
kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
5.3 De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een termijn van vier (4) jaar. Hun opdracht eindigt
bij de sluiting van de jaarvergadering van rechtswege. De bestuurders zijn herbenoembaar.
 
5.4 De leden van de raad van bestuur worden niet bezoldigd. Zij kunnen eventueel een vergoeding van hun
kosten bekomen, mits overlegging van de geldige bewijzen en goedkeuring van de uitgave door de algemene
vergadering.
 
5.5 De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder en van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen, dienen te worden bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgische Staatsblad.
 
5.6 De raad van bestuur komt jaarlijks bijeen alsook wanneer het belang van de vereniging dit vereist.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door één van de ondervoorzitters of door
minstens twee bestuurders, en vindt plaats op de maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrief.
 
5.7 Oproepingen voor de raad van bestuur worden per gewone post of via e-mail, ten laatste acht dagen voor de
vergadering verstuurd door de secretaris. Indien alle bestuurders akkoord gaan kan een oproeping op kortere
termijn gebeuren. De oproeping bevat ook de agenda, de datum, het uur en de plaats voor de vergadering
samen met alle voorbereidende documenten. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, maar ieder lid van
de raad van bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
 
5.8 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij diens afwezigheid, door één van de
ondervoorzitters, of wanneer beiden afwezig zijn, door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
Teneinde het oudste aanwezige bestuurslid vast te stellen, zal voor bestuurders-natuurlijke personen rekening
worden gehouden met hun leeftijd en voor bestuurders-rechtspersonen met de datum van hun oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Voor zover de voorzitter en de ondervoorzitters een rechtspersoon zijn, zullen deze, in afwijking van artikel 5.1,
derde lid van de statuten, uitsluitend door hun vaste vertegenwoordiger kunnen worden vertegenwoordigd.
 
5.9 De raad van bestuur vergadert geldig wanneer de helft plus één van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Indien er niet voldoende bestuurders aanwezig zijn, wordt er een nieuwe raad van bestuur
opgeroepen, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen, ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
 
5.10 De raad van bestuur beslist bij twee derde meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Elke bestuurder heeft één stem.
 
5.11 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register.
De bestuurders ontvangen per e-mail een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
Leden krijgen op schriftelijk verzoek inzage in de besluiten van de raad van bestuur. Leden kunnen op schriftelijk
verzoek uittreksels uit het verslag verkrijgen. Deze dienen ondertekend te zijn door de voorzitter of door twee
bestuurders.
 
5.12 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
5.13 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de raad van bestuur. Het ontslag gebeurt schriftelijk
en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. De bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in
acht nemen. Het ontslag dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Een bestuurder wordt
geacht ontslag te nemen in de volgende gevallen:
- wanneer een bestuurder drie (3) maal op rij niet aanwezig en vertegenwoordigd is geweest op de samenkomst
van de raad van bestuur, ongeacht deze zich verontschuldigd heeft of niet;
- wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
5.14. Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
5.15. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Artikel 6. - Bevoegdheden van de raad van bestuur en externe vertegenwoordigingsmacht
 
6.1 De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
6.2 De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte bij alle gerechtelijke
en buitengerechtelijke handelingen. Hij kan alle nodige verbintenissen aangaan teneinde het maatschappelijk
doel te verwezenlijken. Hij treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het aanwenden
van rechtsmiddelen. Hij verleent geldig opdracht tot handelen aan een derde, zelfs niet-bestuurders, door een
geschreven volmacht, ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders. De voorzitter wordt verkozen voor een
periode van 4 jaar door de raad van bestuur en is herkiesbaar. De voorzitter kan te allen tijde door de raad van
bestuur uit diens mandaat worden ontheven of kan diens functie opgeven door schriftelijk ontslag in te dienen bij
de raad van bestuur. Het voorzittersmandaat gaat automatisch verloren indien het bestuurdersmandaat verloren
gaat.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur of door
twee bestuurders die gezamenlijk tekenen.
 
6.3 Alle bevoegdheden die niet door de VZW-wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
6.4 De raad van bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden of aan
een gevolmachtigde derde.
6.5 De vereniging is aansprakelijk voor alle daden en handelingen gesteld door de bestuurders in de uitvoering
van hun opdracht binnen het kader en de doelstellingen van de vereniging.
 
6.6. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de raad van bestuur een besluit neemt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De bestuurder met het tegenstrijdige belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 7. – Dagelijks bestuur
 
7.1 Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meer bestuurders. 
 
7.2. Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordiging voor dat dagelijks bestuur betreft,
zal(/zullen) de dagelijks bestuurder(s) alleen handelen. Bij handelingen waarvan de waarde de 5000 euro 
overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van twee dagelijkse bestuurders noodzakelijk als er meerdere
dagelijkse bestuurders zijn.
 
7.3. Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van
de vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de
noodzakelijkheid van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur niet rechtvaardigen.
 
7.4 De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door de
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de vereniging ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
7.5. De dagelijks bestuurder(s) worden aangesteld voor een termijn van vier (4) jaar. De dagelijks bestuurders
zijn herkiesbaar. Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
 
7.6. Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 
7.7. Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de secretaris van de raad van bestuur. De dagelijks bestuurder die ontslag neemt, moet een
opzegtermijn van drie (3) maanden in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de vereniging in
gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na een redelijke
termijn een vervanger is aangesteld.
 
7.8. Een dagelijks bestuurder kan op elk moment worden afgezet door de raad van bestuur. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in. De stemming over de afzetting van de dagelijks bestuurder is geheim.
 
 
 
 
 
 
Artikel 8. - Rekeningen en boekhouding
 
8.1 Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot eenendertig december. In afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot eenendertig december van hetzelfde jaar.
 
8.2 De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door:
 
n de bijdragen van leden;
n de giften en subsidies van de overheid;
n de eigen inkomsten gerealiseerd door de activiteiten in de zin van artikel 2 van de statuten, bedoeld om de
vereniging werkingsmiddelen voor de realisatie van haar niet-winstgevende doelstelling te bezorgen;
n de fondsen die zij verwerft op elke andere wijze die niet in strijd is met de VZW-wet.
 
8.3 De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig volgens de principes van het dubbel
boekhouden gevoerd te worden, tenzij voldaan wordt aan de voorwaarden voor het voeren van een
vereenvoudigde boekhouding voorzien in artikel 17, §2 en §3 van de VZW-wet.
 
8.4 Op de jaarlijkse gewone algemene vergadering legt de raad van bestuur de jaarrekening van het afgelopen
boekjaar en de begroting van het lopende boekjaar ter goedkeuring voor. Na goedkeuring van de jaarrekening en
de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de
algemene vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
8.5 Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 van
de VZW-wet niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te benoemen. Zodra de vereniging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van 19
december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 
Artikel 9. - Ontbinding
 
9.1 De vereniging kan vrijwillig worden ontbonden door een besluit van de algemene vergadering dat de
voorwaarden voor een doelwijziging respecteert zoals omschreven in artikel 4.14 van deze statuten, of door een
gerechtelijke beslissing. Bij ontbinding door de algemene vergadering is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
9.2 De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vereniging, die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na
te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor
zij is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de
openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten
worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 
9.3 De nietigheid van de vereniging kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden
uitgesproken (a) ingeval het doel van de vereniging niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de
statuten de naam en het adres van de zetel van de vereniging, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder
de vereniging niet vermelden.
 
9.4 In geval van vrijwillige ontbinding zal de algemene vergadering en bij gebreke daarvan, de rechtbank één of
meer vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheden bepalen en de wijze van vereffening van de schulden en van
het te gelde maken van de goederen vaststellen.
 
9.5 De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de algemene
vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
 
Artikel 10. - Varia
 
10.1. Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de VZW-wet toepasselijk.
 
10.2. Alles waarin deze statuten niet voorzien, wordt geregeld in overeenstemming met het huishoudelijk
reglement en de wet van 27 juni 1921 evenals de hierop aangebracht wijzigingen. Indien sommige bepalingen
van onderhavige statuten in strijd zijn met de gebiedende voorschriften van de wet, dan dienen zij als
ongeschreven beschouwd te worden zonder echter een oorzaak van vernietiging van de vereniging te kunnen
zijn.
 
10.3. Deze statuten treden in werking na publicatie in het Belgisch Staatsblad. Zij vervangen vanaf dat moment
alle voorgaande publicaties.
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Lemoyne Sabine, Esmeralda, Groenstraat 49 te 9070 Destelbergen, geboren te Ekeren op 30/06/1967
 
Stroobants Jan Baptist Maria, Thomas, Van Der Vekenlaan 22 te 2960 Brecht, geboren te Mechelen op
13/03/1962
 
Monsieurs Koenraad Gustaaf, Groene Laan 30A te 2830 Willebroek, geboren te Borgerhout op 04/06/1966
 
Sabbe Marc Bernard Marie, Paternosterstraat 112 te 3110 Rotselaar, geboren te Kortrijk op 27/04/1960
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
voorbehouden op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur of door
twee bestuurders die gezamenlijk tekenen.
 
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden tot voorzitter aangeduid:
 
Lemoyne Sabine, Groenstraat 49, 9070 Destelbergen, geboren op 30/06/1947
 
 
 
 
Te Brussel, op 21 november 2013,
 
 
 
 
Lemoyne Sabine
Voorzitter
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


