





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Crystal Events vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heidestraat 15

2627

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schelle

STATUTEN
 
TITEL I. – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Art. 1. – De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: “Crystal Events vzw”.
Art. 2. – De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Heidestraat 15, 2627 Schelle, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3. – De vereniging heeft tot doel het organiseren van evenementen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4. – De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II. – LEDEN
Art. 5. – De vereniging is samengesteld uit minstens 3 leden. Er wordt geen maximumaantal vastgesteld.
Art. 6. – De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
Art. 7. – Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting en overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De uittredende of uitgesloten leden, de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen
aanspraken op het vermogen van de verenigingen en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte
bedragen, van toekomstige aanbrengsten of andere prestaties vorderen. In geen geval kan in deze gevallen,
mededelingen of afschriften van rekeningen, verzegelingen van de goederen van de vereniging of het opmaken
van een inventaris geëist worden.
 
TITEL III. – ALGEMENE VERGADERING
Art. 8. – De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een
lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan
één volmacht beschikken.
Art. 9. – De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1° de goedkeuring van de statuten en de wijziging van de statuten; Het doel van de vereniging kan enkel
gewijzigd worden mits goedkeuring van de Raad van Bestuur.
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;

 *14305486*
Neergelegd
17-06-2014

0553890883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Art. 10. - § 1. De leden van de algemene vergadering zullen ten minste éénmaal per jaar in vergadering
bijeenkomen, op een schriftelijke uitnodiging met vermelding van de dagorde.
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk te gebeuren ten minste acht dagen op
voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of
van twee bestuurders.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid door de oudste der aanwezige bestuurders.
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft der leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Besluiten in verband met
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12, 20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002, in acht genomen worden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der aanwezige leden
hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§ 7. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk binnen de maand na de datum van de algemene vergadering.
§ 8. Al de inkomsten zullen gebruikt worden voor het dekken van de lasten van de vereniging. Het eventueel
overschot mag nimmer verdeeld worden tussen de leden, maar zal overgedragen worden op het volgende
boekjaar.
 
TITEL IV. – RAAD VAN BESTUUR
Art. 11. - § 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad bestaat uit ten minste 3
bestuurders, benoemd door de algemene vergadering en te allen tijde door deze afzetbaar. In geval er slechts 3
leden zijn, zal de raad van bestuur echter slechts bestaan uit 2 bestuurders.
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 3. De bestuurders worden verkozen voor onbepaalde duur.
§ 4. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester aan.
Art. 12. - § 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder
bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§ 3. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Art. 13. - § 1. De raad van bestuur vergadert minstens 4 keer per jaar. Zij vergadert zo dikwijls als de belangen
van de vereniging het vereisen.
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de
bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk binnen de maand na de bestuursvergadering.
 
TITEL V. – DIVERSE BEPALINGEN
Art. 14. - § 1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december behalve voor het eerste boekjaar dat loopt vanaf
de oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
§ 2. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar, onderworpen
aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
§ 3. De vereniging zal haar financiële middelen beleggen bij een in België toegelaten financiële instelling in
risicoloze producten met een marktconforme opbrengst.
Art. 15. - In geval van ontbinding wordt de bestemming van het overblijvend actief, na het vereffenen der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

schulden en het aanzuiveren der lasten, vastgesteld door de algemene vergadering.
Art. 16. - Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2
mei 2002, van toepassing.

De algemene vergadering van 16 juni 2014 heeft tot bestuurders benoemd:
Voorzitter: De heer Van Onckelen Mathias, wonende te 2627 Schelle, Heidestraat 15, geboren op 17 oktober
1993 te Rumst
Secretaris: De heer Van Herbruggen Sven Jan G, wonende te 2630 Aartselaar, Nachtegaallaan 26, geboren op
23 maart 1992 te Wilrijk
Ondervoorzitter: De heer Fountain Anthony Maxwell, wonende te 2630 Aartselaar, Baron Van Ertbornstraat 101,
geboren op 10 december 1992 te Wilrijk
Penningmeester: De heer Lemal Philip Dirk M, wonende te 2627 Schelle, Steenwinkelstraat 36, geboren op 3 juni
1993 te Rumst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


