





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): L&S Catering
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3630 Maasmechelen, Hemelrijkstraat(M) 59
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 30 april 2014, eerstdaags 
ter registratie aan te bieden op het bevoegde kantoor, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
1. De heer PENDERS Stefan, geboren te Maasmechelen op 8 augustus 1984, ongehuwd, wonende 
te 3630 Maasmechelen, Hemelrijkstraat 59.
2. Mejuffrouw GIJBELS Lauren Inge Kristel, geboren te Hasselt op 28 januari 1986, ongehuwd, 
wonende te 3630 Maasmechelen, Hemelrijkstraat 59.
VORM en NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam 
“L&S CATERING”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Hemelrijkstraat 59.
DOEL
a) De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het 
buitenland:
- Alle activiteiten in de horeca-sector en het horeca-bedrijf, inbegrepen catering, zoals ondermeer 
doch niet beperkend: het uitbaten van drank- en eetgelegenheden, cafés, caférestaurants (taverne, 
brasserie), tearooms, kantines, wijn-, snack-, sandwich-, coffee- en milkbars, restaurants, fast-food 
zaken, frituren, en alle aanverwante of soortgelijke inrichtingen.
- Het aan- en verkopen van alle producten, toestellen, dranken (al of niet alcoholhoudend), 
eetwaren, tabak en rookwaren en al wat verder nodig is ter exploitatie van haar instellingen.
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie 
met enigerlei vorm van amusement.
- Het uitbaten van één of meer vestigingen van horecabedrijf, hier inbegrepen zijnde, bij wijze van 
opsomming, doch niet limitatief alle drankgelegenheid, café, brasserie, restaurant, hotel, 
verbruikssalon, verhuring en uitbating van automatische spelen en handigheidsspelen.
- Inrichten van feestelijkheden, vermakelijkheden, tentoonstellingen en dergelijke.
- Traiteurdiensten, de verkoop van alle koude en warme gerechten, gebak, confiserie.
- Verkoop van roomijs en dit alles voor eigen rekening of voor rekening van derden, dit alles in de 
ruimste zin van de woorden.
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen 
van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentie-oorden.
- Verschaffen van ontbijt en gastentafel.
- Het uitbaten van een restaurant, organiseren van gastronomische weekends, exotische eethuizen, 
restaurant met een beperkt aantal kamers ten behoeve van het eigen cliënteel.
- Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor: 
luchtvaartmaatschappijen, bedrijfsrestaurants, kantines.
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties inclusief het 
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- Algemene consulting gericht op de horeca.
- Organisatie en logistieke ondersteuning van evenementen, kookdemo's, event planning, feesten, 
happenings, party's, concerten, festivals, beurzen, reclame- en mediatoepassingen in elk 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304319*
Neergelegd
06-05-2014

0551961870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bedrijfssegment en dit zowel voor eigen rekening, voor rekening van alle mogelijke derden als in 
deelneming met derden.
- De vennootschap kan hiervoor alle mogelijke diensten verschaffen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met de organisatie van deze activiteiten.
- Groot- en kleinhandel, import en export in voedings- en genotsmiddelen, vis- en vleeswaren, 
groenten en fruit, diepvriesproducten, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, alcoholische en 
andere dranken, kleinhandel en tabaksproducten, zuivelproducten en eieren, koffie, kruiderijen en 
specerijen, fruit- en groentenconserven.
- Groot- en kleinhandel, import en export elektro, kranten, dag- en weekbladen, sieraden en gadgets, 
enzovoort.
- Groot- en kleinhandel, import en export in huishoudelijke artikelen, geschenkartikelen en 
parfumeriewaren, rookwaren, elektro-artikelen, onderhoudsproducten, schoeisels, 
schoonheidsproducten, drogisterij artikelen, speelgoed en verlichtingsartikelen, meubelen en alles 
wat in de meest ruime zin hieronder begrepen kan worden.
- Overige groot- en kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen.
- Het bieden van logistieke ondersteuning aan horecazaken, tavernes, restaurants.
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen 
van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotelservice), conferentieoorden.
- Plaatsen en onderhoud van alle vloer- en wandbekledingen.
- Het plaatsen van alle isolatie-, gyproc en prefabwanden.
- Diverse herstellingswerken.
- Klusjesdienst.
- Vervaardiging, montage en bewerking van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: 
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds 
enzovoort in hout of kunststof.
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en 
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- Het uitbaten van een schoonheid- en wellness-, beauty- en relaxcentrum in de meest uitgebreide 
zin.
- Het voeren van schoonheidsbehandelingen en alle daarmee verband houdende activiteiten zoals 
gezichtsverzorging, massage, aanbrengen van make-up, huidverzorging, epileren, manicure en 
pedicure, laser, IPL, RF behandeling, zonder beperkend te zijn.
- Het uitvoeren van diensten in verband met lichamelijk welzijn zoals verleend in inrichtingen van 
thalassotherapie, kuuroorden, vermageringsinstituten, Turkse baden, sauna's, stoombaden, 
solariums, massagesalons, fitnesscentra, zonnebankcentra.
- Schoonheidsbehandeling via het gepatenteerde NLite trademark systeem, alsook alle 
behandelingen met een medisch microderm.
- Het aan- en verkopen van zowel in groot- en kleinhandel van schoonheidsproducten en van alle 
aanverwante producten.
- Klein- en groothandel in reukwerk en cosmetica.
- Klein- en groothandel in toiletartikelen.
- Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen, huren, 
verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten en 
verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met 
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van 
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen en 
expertises.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, met 
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.
Consulting op het gebied van beheer en management.
Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het 
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of 
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf invoert. Deze diensten kunnen 
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van 
externe raadgever of orgaan van de cliënt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere 
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de 
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet 
met een (semi) - publiekrechterlijk statuut.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen 
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door 
de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de 
belegginsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger 
en als commissionair.
De verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke 
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, inconsignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of 
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,-).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-). 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoot.  
BEVOEGDHEID, INTERN BESTUUR, EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijken van het 
doel, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere individuele zaakvoerder.
RESERVE, WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplichtend, wanneer 
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene 
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
De dividenden zijn betaalbaar op de zetel van de vennootschap op de tijdstippen bepaald door de 
algemene vergadering.
VEREFFENING.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden ook, zal de algemene vergadering de uitgebreidste 
rechten hebben voor het aanstellen van een of meer vereffenaars, voor het vaststellen van hun 
machten en hun vergeldingen en voor de regeling der wijze van vereffening.
Na betaling van de schulden en lasten van de maatschappij wordt het saldo van het maatschappelijk 
bezit verdeeld tussen de aandelen.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden de derde 
vrijdag van de maand maart. Indien deze dag op een feestdag valt, dan zal de vergadering 
gehouden worden de eerstvolgende werkdag. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen 
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging 
van de statuten inhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige wijziging van de statuten en dit steeds ten overstaan van 
een notaris.
De zaakvoerder moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
Hij kan op ieder ogenblik zowel een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering 
bijeenroepen.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te 
roepen, binnen de drie weken na het verzoek gedaan door één of meer vennoten die alleen of 
gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Zo hij dit niet doet, 
hebben de aanvragers het recht, zelf de algemene vergadering bijeen te roepen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij 
door een gevolmachtigde zoals in deze statuten bepaald. Het is de vennoten eveneens toegelaten 
hun stem schriftelijk uit te brengen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 oktober en eindigt op  30 september van ieder jaar.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan, vanaf 1 april 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de 
toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
OVERGANGS-, SLOTBEPALINGEN EN BENOEMINGEN.
1. Het eerste boekjaar begint op 1 april 2014 en eindigt op 30 september 2015.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in het jaar 2016.
3. Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde tijd als zaakvoerders benoemd, de heer 
PENDERS Stefan en mejuffrouw GIJBELS Lauren, beiden voornoemd, die verklaren de opdracht te 
aanvaarden, met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een beslissing die zich hiertegen verzet.
4. Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, ten einde alle formaliteiten te vervullen die nodig of 
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer 
met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, registraties 
en erkenningen als aannemer, met de macht van indeplaatsstelling; accountantkantoor P & S 
bedrijfsconsultants te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 81/3.

- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. 
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


