





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NOCTIC

Park ter Kouter(HEU) 10
9070 Destelbergen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 7 oktober 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer HAVERBEKE, Fabian Marie-France Luc Guy, geboren te Gent op achtentwintig januari
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd, wonende te Destelbergen-Heusden, Park ter Kouter 10,
onder hem een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : NOCTIC.
III. De zetel is gevestigd te 9070 Destelbergen-Heusden, met als eerste adres Park ter Kouter 10. De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
-      Management en consultancy - managementactiviteiten van holding : het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over
het maatschappelijk kapitaal en andere;
-      Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender
welk doel en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
-      Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen, alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
-      Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
-      Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing  en dit
zowel op permanente als occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
-      Het zoeken naar, het selecteren en aanbrengen van personeel op alle niveaus voor
ondernemingen waarvan  hun exploitatiezetel zowel gelegen is in het binnen- als het buitenland;
-      Het verlenen van bijstand , hulp, advies en leiding onder hun meest verschillende vormen aan
derden, bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het
beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de marketing, de technische ontwikkeling, de
boekhouding, het waarnemen van mandaten als bestuurder enzovoort;
-      Het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten hard- en software, het
uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen
van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even

 *14309291*
Neergelegd
09-10-2014

0563847934

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke vorm, en dit zonder enige beperking;
-      Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen van emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
-      De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de
instandhouding, het schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren van verhuren van alle
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zowel het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangedaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
-      Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
-      Het beheer van een vermogen samengesteld uit roerende  en onroerende goederen, het
valoriseren en in standhouden van dit patrimonium door het stellen van beheersdaden; beheer wordt
in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn of noodzakelijk bijdragen tot een
meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap;
-      Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
-      De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;  Zij mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
-      Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
-      Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-      Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen;
-      Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- en
kapitaalbestuur;
-      Zij kan alle hoegenaamde financiële, commerciële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van
aard zijn dit te begunstigen.  Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming,
samenstelling, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende
goederen of om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of toekomstige
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland, welke ook
hun vorm weze;
-      De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of ander wijze;
-      Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
-      De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
-      Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor
zover wettelijk toegelaten;
-      Het nemen van belangen op welke wijze dan ook, in andere vennootschappen en
ondernemingen;
-      De vennootschap kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen door middel van inbreng,
versmelting, inschrijving, of door om het even welke andere wijze, in andere verenigingen,
vennootschappen, groeperingen of ondernemingen die bijdragen tot haar ontwikkeling, of tot de
tenuitvoerlegging van haar maatschappelijk doel, of die bevorderlijk voor haar zijn in algemene zin;
-      Zij kan tevens optreden als agent of handelsvertegenwoordiger;
-      De vennootschap mag zich voor derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan of andere waarborgen verstrekken;
-      Voor haar eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële,
hypothecaire, burgerlijke, roerende of onroerende handelingen of verrichtingen doen in rechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij
het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk vergemakkelijken;
-      De vennootschap kan functies waarnemen van vereffenaar van andere vennootschappen;
-      Het verrichten, organiseren, bemiddelen, voorbereiden van artistieke vertoningen, evenementen,
concerten, optredens, happenings, tournees, educatieve  projecten, tentoonstellingen, beurzen,
enzovoorts;
-      Het verrichten van artistiek management;
-      Het verrichten van promotionele activiteiten, exploitatie van merchandising, enzovoort;
-      Het werven en administreren van sponsor- en subsidiegelden;
-      Het verrichten van alle activiteiten op vlak van theater, inclusief film, toneel, voordracht,
publiciteit, media, enzovoort.
-      Het verrichten van alle activiteiten inzake uitgave, audiovisuele en fonografische productie (en
dit onder de vorm van alle huidige en eventuele toekomstige geluids- en/of beelddragers, of andere
vormen weergavemedia), promotie, inclusief merchandising en verspreiding van elke artistieke vorm,
alsook van alle activiteiten die gericht zijn op onderzoek, vorming, studie van de verhoudingen tussen
kunst- en persoonlijke ontwikkeling, uitwisselingen en ondersteuning voor alle Belgische en
buitenlandse  artiesten;
-      Het verrichten van ontwikkeling, productie, regie, en technische realisatie, van televisie- internet-
en/of radioprogramma's, video's, clips, bedrijfsfilms, reclameopdrachten, enzovoort;
-      Tevens het verrichten van alle activiteiten in verband met ontwikkeling, productie, onderzoek,
ontwerp, fabricage, aan- en verkoop, in- en uitvoer, van industriële, rurale, conceptuele en andere
vormen van design, en van alle mogelijke vormen van huidig gekende en toekomstige audiovisuele
dragers, en afgeleide vormen hiervan;
-      Het ter beschikking stellen van materiaal en van technisch personeel;
-      Het verrichten, organiseren en beheren van wetenschappelijke research activiteiten;
-      Kleinhandel in kleurenfilms, zwart-wit films, foto-albums, kaders en allerhande fotografische
artikelen, de verkoop van allerhande decoratie        artikelen;
-      Het uitvoeren van fotoreportages;
-      Alle drukwerk, zoals typografie, steendruk, chromosteendruk, offset, fotografisch zetten,
zeefdruk, etsen, drukken op metaal, en alle andere afdrukken;
-      Fotogravure en galvanoplastiek;
-      Mechanisch zetten en zetten tegen maakloon, aanmaken van computergesneden letters  en
kleefteksten;
-      Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-      Niet - gespecialiseerde handelsbemiddeling;
-      Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public  relations en
communicatie;
-      Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort;
-      De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
-      Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidende economische sectoren;
-      Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
-      Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd:
-      Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
-      Algemene audit-activiteiten;
-      De innovatie van handelsgoederen, het beschermen van deze innovatie via de geëigende
intellectuele eigendomsrechten, evenals het beheer van deze intellectuele eigendomsrechten;
-      Import, export en stockeren van handelsgoederen in het algemeen;
-      Aankopen en verkopen van handelsgoederen in het algemeen;
-      Vervaardiging van communicatieapparatuur;
-      Vervaardiging van consumentenelektronica;
-      Vervaardiging van optische instrumenten en van foto- en filmapparatuur;
-      Vervaardiging van lampen;
-      Vervaardiging van elektrische huishoudapparaten;
-      Vervaardiging van elektrische apparatuur;
-      Vervaardiging van schaalmodellen, bouwdozen, elektrische treinen, automobielcircuits,
miniatuurvliegtuigen en-boten, enz.;
-      Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
-      Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-      Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
-      De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar
het best lijken;
-      Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten
goede komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren.
-      Daarnaast : alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
-      Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die  een zelfde of een
gelijkaardig doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op
welke wijze ook
-      Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen onder
meer opdrachten van bestuur of vereffenaar;
-      Tenslotte mag zij zich, eveneens ten bezwarende titel, borg stellen voor andere ondernemingen
met een al of niet gelijkaardige activiteit
-      Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
-      Het geven van marketingadvies, het uitvoeren van expertises, technische  en
bedrijfsorganisatorische studies, het promoten, het voeren van reclame en publiciteit voor diverse
producten en diensten, alsook het uitvoeren van klantenprospectie;
-      Het vervaardigen en laten vervaardigen, het aankopen en verkopen, zowel in groot- als in
kleinhandel, het invoeren, doorvoeren en uitvoeren van evenals de handelsbemiddeling in alle
materiële en immateriële goederen.
- het aanmaken en exploiteren van een webshop tot commercialisatie van alle voormelde goederen;
-      Het beheren en exploiteren van merken en andere intellectuele eigendomsrechten
(auteursrechten, octrooien, tekeningen, modellen en dergelijke meer) evenals het verlenen van
advies daaromtrent;
-      Het verlenen van licenties zowel met betrekking tot het gebruik van merken, modellen,
tekeningen en andere intellectuele eigendomsrechten, met als betrekking tot de fabricatie en
distributie van producten evenals de adviesverlening daaromtrent;
-      Het uitvoeren van alle studies en onderzoeken, het verlenen van adviezen inzake
productielicenties, marketingbeleid en alle verrichtingen die daarmee verband hebben;
-      Het verstrekken van adviezen en diensten betreffende design, imago, marketing en ontwerpen
van alle vermelde goederen en producten;
-      Het verstrekken van adviezen en diensten betreffende de organisatie en de reorganisatie van
vennootschappen en alle deelaspecten van administratie, het personeelsbeleid en het commercieel
beleid voeren;
-      De vorming, de plaatsing en/of het tegen vergoeding ter beschikking stellen van gespecialiseerd
personeel;
-      Het openen van bijkantoren of dochtermaatschappijen in binnen- en buitenland;
-      De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, laten vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het
algemeen, alle commerciële, industriële  of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle verrichtingen
van onder aannemingen in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als die noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap
-      De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
-      Zij kan deelnemen of zich op andere wijze  interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
-      Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf  als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
-      Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegen pari van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
De tweehonderd (200) aandelen en het kapitaal worden allen onderschreven voor afbetaling in
speciën door de oprichters, de Heer Fabian HAVERBEKE, hetzij voor twintigduizend euro (€
20.000,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volstort, zodat de
vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichter toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op zeven oktober tweeduizend veertien en zal
eindigen op dertig september tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de tweede vrijdag van de maand maart om negentien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichter, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslist met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : de Heer
Fabian HAVERBEKE, voornoemd.  De Heer Fabian HAVERBEKE heeft verklaard deze opdracht te
aanvaarden.
XII. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BONNE ACCOUNTANCY, kantoorhoudende te Gent-Sint-Amandsberg, Emiel
Lossystraat 13, wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te
gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en
het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 7 oktober 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


