





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FREDERIC SPILLEBEEN

Burgemeester Danneelstraat(Kor) 50
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton, op 10 december
2014, ter registratie, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid:
1. VENNOOT:
De heer SPILLEBEEN Frédéric, geboren te Kortrijk op 7 juni 1982, ongehuwd, niet wettelijk
samenwonend, wonende te 8500 Kortrijk, Burgemeester Danneelstraat 50.
2. NAAM: FREDERIC SPILLEBEEN
3. RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
4. ZETEL: 8500 Kortrijk, Burgemeester Danneelstraat 50
5. DOEL:
a) De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België :
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen hiervan:
de vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie;
raadgeving: prospectie; marketing; techno-consult; assistentie op gebied van management, milieu,
engineering en consulting;
Technisch, commercieel, administratief, economisch, sociaal en juridisch beheer en advies;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
Het optreden als tussenpersoon in de realisatie van onroerende en roerende verrichtingen en in het
algemeen alle activiteiten vervat in de bedrijvigheid van makelaar in onroerende en roerende
goederen;
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met grondwerken, slopingswerken, het aanleggen en
onderhouden van terreinen;
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met transport voor eigen rekening of voor derden langs
de weg, het water of de lucht, van goederen, afval, personen, dieren en andere, koerierdienst, tractie,
verhuisonderneming, goederenbehandeling en opslag, groeperen, manipuleren en verdelen van
goederen, containervervoer, expeditiebedrijf, vervoercommissionair, verhuur van voortuig met
chauffeur, taxibedrijf, ziekenwagen, en dit alles zowel voor eigen rekening als voor derden, en
nationaal en internationaal;
Aannemer van metsel- en betonwerken; algemene bouwwerkzaamheden; onderneming voor het
optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten; ruwbouw; vloerbedekking en
muurbekleding; leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand- en

 *14312682*
Neergelegd
15-12-2014

0506847170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vloerbekledingen; schoorsteen- en ovenbouw; vervaardigen en plaatsen van sierschouwen en
andere versieringen van marmer of steen;
Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen; voegwerken, reinigen en opknappen van gevels,
bouwen van stellingen; algemene aanneming van waterbouwkundige werken, van
draineringswerken.
Algemene aanneming van wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken, van leggen van
kabels en van diverse leidingen; verkeerssignalisatie; dakdekken en isolatie tegen vochtigheid;
thermische en geluidsisolatie, waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt; stukadoorswerken; arduin- en
marmerwerken, restauratiewerken, restauratie van monumenten; timmer- en schrijnwerk en metalen
schrijnwerk; glaswerken; schilder- en behangwerk; metaalconstructies en metalen kunstwerken;
industriële pijpleidingen en kanalisatie; centrale verwarming, sanitair en lood- koper- en zinkwerk;
speciale installaties; elektrotechnische installaties; diverse werkzaamheden.
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het onderhouden, het
spuiten, het takelen, het slopen, de klein- en groothandel, het huren en verhuren, het leasen en in
leasing geven van allerhande voertuigen, motorvoertuigen, vaartuigen, vliegtuigen, personenwagens,
bedrijfswagens, vrachtwagens, bestelwagens, motorrijwielen, scooters, bromfietsen, rijwielen,
fietsen, divers rollend materieel; aanhangwagens, opleggers, containers, heftoestellen,
rupsvoertuigen, heftoestellen gemonteerd op rollend materieel, alle koetswerken,
landbouwvoertuigen, tractoren, verreikers, heftrucks, koelinrichtingen, vrieshalinstallaties en alle
accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en toebehoren en alle aanverwante
producten, zowel nieuw als tweedehands.
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan,
de verdeling, de klein- en groothandel in brandstoffen, smeermiddelen, alle artikelen die in een
benzinestation kunnen verkocht worden en alle aanverwante producten, zowel nieuw als
tweedehands.
Het uitbaten van een carwash.
Verhuur van voertuigen met chauffeur, onderneming voor personenvervoer, onderneming voor
goederenvervoer.
Het uitbaten van garage en stalling voor voertuigen.
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het transport, het slopen,
de klein- en groothandel van bouwproducten, bouwstoffen, bouwmaterialen, ijzerwaren, ruwe en half
afgewerkte producten van de ijzer- en staalnijverheid, materieel en machines voor ondernemers,
plastiek, hout, afsluitingen, werkkledij, en alle andere producten en materialen die in de
bouwnijverheid kunnen gebruikt worden of aanverwant zijn, zowel nieuw als tweedehands.
Het schatten van onroerende goederen, het afleveren van schattingsverslagen nopens de objectieve
waarde der geschatte goederen. Alle activiteiten welke in de bedrijvigheid van expertadviseur in
onroerende goederen vervat zijn.
Het beheer, verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen.
Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, projectontwikkeling, bouwen sleutel op de deur, de
huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan derden, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn
de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort: tussenpersoon in de handel;
Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere
wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen, alsook het beheer van
deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op eender welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, en op manieren die zij het best geschikt zou achten.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de voorschriften van artikelen 287 en
269 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL:
De comparant verklaart en erkent dat hij op alle honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
heeft ingeschreven in geld, hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas
Fortis nv, kantoor Kortrijk, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "FREDERIC SPILLEBEEN" in oprichting.
8. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
9.a. AANWIJZING VAN DE STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de heer
SPILLEBEEN Frédéric, voornoemd, .
Die de opdracht aanvaardt onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Behoudens eenparig
goedvinden van de vennoten, kan zijn opdracht om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college de vennootschap verbinden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
9.b. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS EN WIJZE WAAROP ZIJ DEZE
UITOEFENEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of  rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van alle
zaakvoerders.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. AANVANG EN EINDE VAN HET BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgend jaar.
11. JAARVERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand december om negentien uur (19u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel toekomen.
 Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. Zij worden niet meegerekend voor het quorum,
tenzij in de gevallen bepaald bij artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen, waarbij de
aandeelhouders zonder stemrecht uitzonderlijk stemrecht hebben.
12. RESERVES - WINSTVERDELING - VEREFFENING
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere
stukken voorgeschreven door de artikelen 98, 100, 101 en 102 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Behoudens wanneer toepassing gemaakt kan worden van de artikelen 184 § 5 en 185 van het
Wetboek van Vennootschappen, treden de vereffenaars pas in functie nadat hun benoeming door de
voorzitter van de rechtbank werd bevestigd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar invereffeningstelling verboden. Een
besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft. Zijn er door de algemene vergadering geen vereffenaars benoemd,
dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en de
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van het indienen
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
13. De heer SPILLEBEEN Frédéric hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantsassociatie
Demeulenaere – Pauwelyn” te 8840 Staden, Brabandstraat 26, ondernemingsnummer
0479.734.977, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
14. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en
eindigt op 30 juni 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
 
VOOR GELIJKVORMIG EENSLUIDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte;
Notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


