





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FARIBA COMM. V.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : O.-L.-Vrouwestraat(Kor) 28 A

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

“ FARIBA”
 
 
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
_____________________________________________
 
Tussen ondergetekenden
 
1) Deheer.Radwan Ibrahim Abdel-khalek Abdel-Fattah, wonende te 8500 Kortrjk, Doorniksestraat 15 bus 21, als
beherende en hoofdelijk aansprakelijk vennoot.
 
 En
 
2) Mevrouw Ahwazian Tahyeh, wonende te 2220 Heist op den Berg, Moretuslaan 14,
     als stille vennoot.
 
Wordt een vennootschap opgericht onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap in de zin van
Art.18 der Samengestelde wetten op de Handelsvennootschappen en waarvan de statuten luiden als volgt.
 
ARTIKEL 1 :  NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap, aangegaan tussen
Dhr.Radwan Ibrahim , hoger vermeld als beherende en hoofdelijk aansprakelijke vennoot, en Mevr. Ahwazian
Tahyeh , hoger vermeld als stille vennoot.
De vennootschap draagt de naam : “FARIBA” Gewone Commanditaire Vennootschap of “FARIBA Comm. V.”.
 
ARTIKEL 2 :  ZETEL
De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Onze-Lieve-Vrouwestraat 28 A.
Deze mag overgebracht worden naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerder , bijkantoren, bedrijfszetels, filialen,
dochtervennootschappen en agentschappen oprichten in België.
 
ARTIKEL 3 :  DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Restauranthouder
 - De verkoop van bereide schotels en banketten
 - Het bedelen en thuisbezorgen van bereide schotels of spijzen (traiteurdienst)

 *14307145*
Neergelegd
08-08-2014

0558926569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Groot en kleinhandel, import en export van alle verbruiksgoederen, tussenpersoon in de handel.
 
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eoigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht houden en controle uitoefenen over alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere vand van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, warvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van de aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag
worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden
voorzien door artikel 70bis van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 
ARTIKEL 4 :  INBRENG IN KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 500,00 Euro (vijfhonderd euro) en is onderverdeeld in 50
aandelen zonder nominale waarde.
Het aandeel van de vennoten in het kapitaal wordt als volgt bepaald:
 
Dhr. Radwan Ibrahim, hogervermeld verbindt er zich toe tot inbreng van 200,00 Euro en ontvangt 20 aandelen.
 
Mevr. Ahwazian Tahyeh verbindt zich tot inbreng van 300,00 Euro en ontvangt 30 aandelen
 
Alle aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register der aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap  wordt bijgehouden. Alle aandelen zijn volstort bij de oprichting van
de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal alsmede de inbreng kunnen gewijzigd worden door beslissing van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 5 :  DUUR
De vennootschap is van onbeperkte duur.
 
ARTIKEL 6 :  BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, die slechts vervangen kan worden overeenkomstig de
bepalingen met betrekking tot de wijziging van de statuten.
Als zaakvoerder wordt aangesteld: Dhr. Radwan Ibrahim
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht en dit
overeenkomstig Art.22 der Samengestelde wetten op de Handelsvennootschappen.
De zaakvoerders zijn bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden van
beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk
doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet. De
zaakvoerders mogen elk afzonderlijk de vennootschap binden ten opzichte van derden. De zaakvoerders mogen
aan lasthebbers bijzondere volmachten verlenen.
 
ARTIKEL 7 : VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP TEGENOVER
DERDEN                                                                                         
De vennootschap wordt voor het gerecht en in aktes, voor de welke de tussenkomst van een openbaar
ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden.
 
ARTIKEL 8 :  TEGENSTRIJDIG BELANG
Wanneer de zaakvoerder bij één of andere verrichting een tegenstrijdig belang heeft met dit van de
vennootschap die hij vertegenwoordigt, moet hij onverwijld de algemene vergadering bijeenroepen.
Deze zal overgaan tot benoeming van een lasthebber ad hoc die voor deze verrichting de vennootschap zal
vertegenwoordigen. Hiervan wordt een speciaal verslag gemaakt die bijgehouden wordt in de registers van de
vennootschap.
 
ARTIKEL 9 :  ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering der vennoten is samengesteld uit alle vennoten.
Elk jaar op de derde maandag van de maand mei vergadert de algemene vergadering om de rekeningen van het
afgelopen boekjaar goed te keuren en om een bestemming te geven aan de winst.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap tenzij anders vermeld in de
oproepingsberichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij wordt geacht geldig bijeen geroepen te zijn, wanneer alle vennoten, beherende en stille vennoten, in persoon
aanwezig zijn.
Een buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist.
Deze buitengewone algemene vergaderingen mogen bijeen geroepen worden door de zaakvoerder en moeten
bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5 van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 10 :  BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 6 augustus 2014  en eindigt op 31 december 2015.
 
ARTIKEL 11 :  ONTBINDING
De vennootschap kan ten alle tijde ontbonden worden met éénparigheid der stemmen.
De vennootschap wordt evenwel niet ontbonden door het uittreden of door het overlijden van één der vennoten.
Ingeval van overlijden van de beherende vennoot zal de stille vennoot aangesteld worden als bewindvoerder om
de dringende daden van beheer te verrichten.
De uittredende, beherende of stille vennoten of hun rechthebbenden zullen geen verdeling of ontbinding van de
vennootschap kunnen vorderen, noch de zegels doen leggen op de eigendommen van de vennootschap of deze
op één of andere wijze doen blokkeren.
 
BESLISSINGEN VAN DE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap is de algemene vergadering der vennoten bijeengekomen en
heeft volgende beslissing genomen:
ARTIKEL 1 :
Het mandaat van de zaakvoerder, Dhr. Radwan Ibrahim, hogervernoemd is bezoldigd.
De algemene vergadering kan er evenwel ten alle tijde anders over beslissen.
ARTIKEL 2 :
Het mandaat van de zaakvoerder is van onbepaalde duur.
ARTIKEL 3 :
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 16 mei 2016.
 
Opgemaakt te Kortrijk, 6 augustus 2014.
 
 
Radwan Ibrahim,                                                                                           Ahwazian Tahyeh,
Beherend vennoot                                                                                       Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


