





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Beisol Pharma Tienen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3210 Lubbeek, Staatsbaan(LUB) 187
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 21 januari 2014 , neergelegd 
ter registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht 
door:
1) de heer SCHREVENS, Teofiel Jozef Medard, geboren te Lubbeek op zes
december duizend negenhonderdvijfenvijftig, Belgische met woonplaats te 3210
Lubbeek, Vosken(LUB) 13, BELGIË, NN551206-209-74
2) mevrouw KNAPEN, Carine Louis Angèle Maria , geboren te Leuven op
zesentwintig maart duizend negenhonderdzesenvijftig, Belgische met
woonplaats te 3210 Lubbeek, Vosken(LUB) 13, BELGIË, NN560326-160-63
-onder de naam Beisol Pharma Tienen met zetel te Lubbeek, Staatsbaan 187,

en met een een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
. ten belope van zesduizendtweehonderd euro (6.200€) gestort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde ,
waarop is ingeschreven door de heer Schrevens die stortte in speciën ten
belope van drieduizend honderd euro (€3.100) waarvoor hem 93 ten belope van 1/3 volstorte aandelen 
worden toegekend en door mevrouw Knapen die stortte
in speciën ten belope van drieduizend honderd euro (€3.100) waarvoor haar 93
ten belope van 1/3 volstorte aandelen worden toegekend.
- met boekjaar lopend vanaf 1 april tot eenendertig maart (het eerste boekjaar
loopt tot 31 maart 2015);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van september om 20uur , of, als dit geen 
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2015);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, die elk afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot
zaakvoerder voor de onbepaalde duur worden aangesteld de heer Teofiel
Schrevens en mevrouw Carine Knapen beiden voornoemd; ).
De vennootschap heeft tot doel het voeren van alle activiteiten die
normaal behoren tot deze van de uitbating van een officina-apotheek
toegankelijk voor het publiek, met inbegrip van alle handelingen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of er nauw bij aansluiten en
derhalve ondermeer: de magistrale bereiding van en kleinhandel in
geneesmiddelen, allo- of homeopatisch; de aflevering van farmaceutische,
parafarmaceutische en homeopatische producten, verbandstoffen,
gezondheidsvoedingswaren, kindervoeding en dieetartikelen, producten en
artikelen voor persoonsverzorging, schoonheidsproducten en de eraan
verbonden zorgenverstrekking, parfumerieën en cosmetica, drogisterij-artikelen
en optiek, dit alles in de ruimste zin; voorgaande opsomming is slechts

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300877*

Neergelegd

22-01-2014

0544648961

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

exemplatief en niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk
welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks , belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële ,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland
uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen
rekening als voor rekening en op risico van derden.
Er wordt volmacht gegeven aan de heer Ghislain CRETEN, zaakvoerder van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Margis, Gen.
Guffenstraat 15 te 3300 Tienen om , tot wederintrekking en met recht van
indeplaatsstelling alle nodige formaliteiten te verrichten in het kader van de
aanvraag van het ondernemingsnummer, inschrijving in het ondernemingsloket,
aansluiting sociale verzekeringskas, ondertekening, indiening, consultatie en verdediging fiscale 
dossiers enz.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Jean Halflants , notaris (get.)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


