





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Danny Schoors, cardioloog

Cederstraat 33
2800 Mechelen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 23 september
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer SCHOORS Danny Frans Anna, RR 62.12.21-129.45, geboren te Geel op 21 december
1962, wonende te 2800 Mechelen, Cederstraat 33, echtgenoot van mevrouw Beenaerts Christel.
2.a) Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : Dokter Danny Schoors, cardioloog
3. Zetel : 2800 Mechelen, Cederstraat 33
4. Doel:
 De vennootschap heeft als doel :
De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als zelfstandig arts-
specialist op het gebied van de cardiologie in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening
houdend met de regels van de medische plichtenleer, en onder de specifieke
beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Voormelde activiteit omvat:
1) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
2) Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteit, met inbegrip van een medisch secretariaat.
3) De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, kortom van een volledige materiële infrastructuur in rechtstreeks verband met
voormelde activiteit om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoot.
4) De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
5) Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake cardiologie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die de verwezenlijking
van het doel bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk
karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap

 *14308643*
Neergelegd
26-09-2014

0563332646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet mogen afgesloten worden.
De overeenkomsten die de vennootschap wenst af te sluiten met andere artsen of met derden
dienen vooraf ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houden met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.550 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig gestort tbv 12.400€ zoals
blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
7. Boekjaar :
Begint op 1 april en eindigt 31 maart van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 maart
2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede donderdag van de maand september om 18.00
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2015. Er zijn geen
bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
 de heer SCHOORS Danny Frans Anna, RR 62.12.21-129.45, geboren te Geel op 21 december
1962, wonende te 2800 Mechelen, Cederstraat 33.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd zijn.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over¬neemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 maart 2014.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Mechlinia, te Mechelen, Frans Halsvest 2 bus 101,
en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


