





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SRINOX
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8570 Anzegem, Jagershoek 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit  een akte (D.2130917) verleden voor Liesbet DEGROOTE, no-
taris te KORTRIJK, op 21 januari 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft 
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en draagt de naam “SRINOX”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, 
Jagershoek 17.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. 
4. Nauwkeurige opgave van de ident it eit  van de oprichter - Nog niet 
vo lgestorte bedragen : mevrouw HUYSENTRUIJT Birna Maria Nico le,  
geboren te Kortrijk op 3 oktober 1978, thans ongehuwd, met woonplaats te 
8400 Oostende, Aartshertoginnestraat 58, bus 101.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt 
honderdtwint igduizend euro (€ 120.000,00), vertegenwoordigd door duizend 
tweehonderd (1.200) aandelen, zonder aandu iding van nomina le waarde, met 
een fractiewaarde van één duizend tweehonderdste (1/1.200 s t e) van het 
maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 120.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : vo lledig in geld. 
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat  
in op 1 juli  van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 21 januari 2014 tot en met 30 juni 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor reke-
ning van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de netto-
winst,  zoals deze blijkt uit  de jaarrekening, wordt jaar lijks minstens vijf ten 
honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt 
op verplichtend te zijn wanneer het wet telijk reservefonds één/ t iende van het 
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergader ing, op voorstel van de 
zaakvoerder(s),  bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden ind ien op de datum van afs luit ing van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit  de jaar rekening, is 
gedaald o f ten gevo lge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte of,  indien dit  hoger is, van het opgevraagde kapitaal,  vermeer-
derd met  alle reserves die vo lgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300920*

Neergelegd

23-01-2014

0544660047

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa 
zoals dat blijkt uit  de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet 
omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van opr icht ing en 
uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te mot iveren in de 
toelicht ing bij de jaarrekening, het nog niet -afgeschreven bedrag van de 
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van 
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignat ie van de 
nodige gelden om die te vo ldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het 
netto-actief, in geld o f in effecten, onder de vennoten naar verhouding van 
het aantal aandelen dat zij bezit ten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde 
wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort,  moet(en) de 
vereffenaar(s),  alvorens over te gaan tot de in het vor ige lid bepaalde verde-
ling, met dit  ondersche id van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten 
waarop niet vo ldoende is gestort,  hetzij door voorafgaande terugbetalingen, 
in geld o f in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding vo lgestorte 
effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname 
van het resterend actief door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemacht igd zijn de vennootschap te 
besturen en te verbinden : is benoemd tot niet -statutaire zaakvoerder voor de 
duur van de vennootschap : mevrouw Birna HUYSENTRUIJT, voornoemd, 
die haar opdracht heeft aanvaard.
Haar opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle 
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, 
bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Alleen bijzondere en be-
perkte vo lmachten voor bepaalde o f voor een reeks bepaalde rechtshandelin-
gen zijn geoorloofd. De gemacht igden verbinden de vennootschap, binnen de 
perken van de hun verleende vo lmacht, onverminderd de verantwoordelijk-
heid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijz ing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris        
benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel :
a) de handel onder al zijn vormen, alsook het optreden als tussenpersoon in 
de handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan aankoop, 
verkoop, in -en uit voer,  vertegenwoordiging, make larij, commissiehandel en 
agentuur in staal en inox.
b) het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het 
woord, en oordeelkundig uit  te breiden, alle beschikbare middelen te 
beleggen o f weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende 
goederen, met uitsluit ing van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit  kader :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- overgaan tot  het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen 
voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/o f effecten allerlei van 
vennootschappen en/o f verenigingen eender welke, alsmede van andere 
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, 
uitrusten, valor iseren, verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van 
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig  voor eigen gebruik o f ter  
verloning in natura van de zaakvoerders.
c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit  kader kan zij zich ook 
borgstellen o f haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden 
zijn aan depositobanken, houders van deposito 's op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die recht-
streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij kan ook participeren in o f op enige andere wijze deelnemen in o f 
samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen 
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals op-
drachten van bestuurder of vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen o f zakelijke zekerheden verlenen ten 
voordele van vennootschappen of part iculieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verricht ingen uitvoeren in België o f in het 
buit enland, voor eigen rekening o f voor rekening van derden, in de meest 
uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de venno ten : de gewone 
algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt 
ieder jaar gehouden de eerste maandag van de maand december om 18.00 
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergader ing op de 
eerstvo lgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergader ingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-
schap of op gelijk welke andere plaats vermeld in de uitnodigingsbr ieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 
2015.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één o f meer aandelen aan 
verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de 
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele 
persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op 
te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, 
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,  
geschorst.
13. De essent iële persoonsgegevens en de door het Wetboek van ven-
nootschappen bepaalde gegevens alsmede de relevante bepalingen uit  de 
onderhandse of authent ieke volmacht(en): geen vo lmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris 
bevest igt  dat,  overeenkomst ig ar t ikel 224 van het Wetboek van vennoot-
schappen, het voormelde bedrag van  honderdtwint igdu izend euro (€ 
120.000,00), voorafgaandelijk aan de opricht ing werd gedeponeerd op een 
bijzondere rekening nummer IBAN BE57 7380 4031 4535, geopend op naam 
van de vennootschap in opr ichting bij de naamloze vennootschap “KBC 
Bank”, zoals blijkt uit  een door voormelde financiële instelling op 15 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

januari 2014 afgeleverd bankattest,  dat haar werd overhandigd.

Voor gelijkvormig ont ledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.

                                                         Liesbet Degroote
                                                                               Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


