





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

E.L.S.
(voluit) :

(volledig adres)

Exchange Logistics Services

Brigandstraat 8
2490 Balen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 28 mei 2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw MEYNEN
Els, wonende te 2490 Balen, Brigandstraat 8 en de heer MEYNEN Ivo Ludovic Maria, wonende te
2400 Mol, Kromstraat 2, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. Exchange Logistics Services”. Afgekort “E.L.S.”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2490 Balen, Brigandstraat 8.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Aanleg en onderhoud van tuinen, parken, terrassen en alle activiteiten die hier verband mee
houden, in de meest uitgebreide zin van het woord;
    •  Import en export van natuursteen;
    •  Import en export van kunststoffen;
    •  Import en export van tropisch en inlands hout;
    •  Import en export van metalen;
    •  Import en export, groot- en kleinhandel van bouwmaterialen en tuinmaterialen;
    •  Import en export van antiek.
    •  Opkopen en opruimen van inboedels en tweedehandsartikelen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met,
belangen nemen in, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of
onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen,
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en
de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan
verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of
administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis
geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het
maatschappelijk doel te interpreteren.
KAPITAAL. tweehonderdzeventigduizend euro (€ 270.000,00).

 *14305005*
Neergelegd
28-05-2014

0553495658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op één mei om
achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de bezoldiging zal
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Vertegenwoordiging. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Controle. Zolang de vennootschap niet
verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:
mevrouw Els Meynen, voormeld; de heer Ivo Meynen, voormeld. Wordt benoemd tot vaste
vertegenwoordiger: mevrouw Els Meynen, voormeld. Alhier aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 mei 2014. Deze overname zal
maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Eerste gewone algemene vergadering: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SCA Mol-Turnhout,
kantoorhoudende te 2400 Mol, Borgerhoutsedijk 155, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


