





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

G&M Invest

Meidoornlaan 8
2350 Vosselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
15 september 2014, blijkt dat:
1. De heer CANT Gunter Peter Léonard, geboren te Deurne (Ant.) op 27 mei 1971, echtgenoot van
mevrouw MOLLEN Maggie Julia Carolina, wonende te 2350 Vosselaar, Meidoornlaan 8.
2. De heer PEETERS Marcel Karel Jozefina, geboren te Herentals op 29 november 1967, wonende
te 2275 Lille, Oostmalsebaan 33
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam G&M Invest.
De zetel is gevestigd te 2350 Vosselaar, Meidoornlaan 8.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Algemene bouwonderneming.
Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers.
Het bouwrijp maken van terreinen.
Slopen van gebouwen; grondverzet.
Proefboren en boren.
Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- waterbouw.
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken.
De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken.
Bouwen van individuele huizen.
Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen.
Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, en
dergelijke.
Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen.
Dakbedekking en bouw van dakconstructies.
Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccomodaties.
Waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen, sloten, en dergelijke.
Overige werkzaamheden in de bouw:
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- onderneming voor het aanbrengen van chape
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, en dergelijke

 *14308158*
Neergelegd
15-09-2014

0561947328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het monteren van al dan niet zelf-vervaardigde metalen constructiewerken
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, en dergelijke
Bouwinstallatie.
Elektrische installatie:
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Isolatiewerkzaamheden.
Loodgieterswerk.
Overige bouwinstallatie:
- de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- de installatie van stores en zonneschermen
- de installatie van lichtreclames en uithangborden
- overige installaties (inclusief accessoires), niet elders genoemd
- algemene bouwinstallatie
Afwerking van gebouwen:
- Stukadoorswerk
- Schrijnwerk (hout, kunststof en metaal)
Vloerafwerking en wandbekleding.
Schilderen en glaszetten.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
2. Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en
van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
3. Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
4. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen.
5. Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en ka-pitalisatieondernemingen.
6. Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Belfius bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde zaterdag van de maand juni om tien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizendzestien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- de heer CANT Gunter voornoemd;
- de heer PEETERS Marcel voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de heer Lambregts Jan, wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op
Zevendonk 30, met recht van indeplaatsstelling, en diens aangestelden en/of lasthebbers, evenals
aan haar bedienden, aangestelden of lasthebbers, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar
alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


