





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Garage FVN

Beekstraat 108
9800 Deinze

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 1 december 2014 dat:
1. De heer VAN NIEUWENHUYSE Frédéric Remy Achille Georges, geboren te Nijvel op 1 februari
1973 en mevrouw DE CLERCQ Isabelle Ann Lieve, geboren te Deinze op 21 mei 1972,
samenwonende te 9800 Deinze, Beekstraat 108 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Garage FVN”, met maatschappelijke zetel te
9800 Deinze, Beekstraat 108 waarvan het geheel geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18 600,00) bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
aanduiding van nominale waar¬de.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven als volgt:
- de heer Van Nieuwenhuyse Frédéric voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9 300,00),
volstort ten belope van  DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3 100,00) en waarvoor hem
DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen worden toegekend;
-  mevrouw De Clercq Isabelle, comparant voornoemd onder 2, voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9 300,00), volstort ten belope van  DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3
100,00) en waarvoor haar DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE87 738-0422798-94 bij de bank KBC, geopend ten name van de besloten ven-noot¬schap met
beperkte aan¬sprake¬lijkheid “Garage FVN” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 25 november 2014 dat aan ondergetekende notaris is
overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
3.1. Voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelnemingen met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur van alle soorten
voertuigen, de concessiehouding, makelarij, vertegenwoordiging, financiering, leasing en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt, zowel in binnen- al buitenland.
-  Zij zal eveneens alle garageactiviteiten mogen uitvoeren, welke onder meer omvatten:  de
verkoopaanbieding in showroom, de demonstraties, de fabricage, vervaardiging, het onderhoud en
herstellen van wagens en vrachtwagens ongeacht het merk, een carrosserieafdeling houden, het
verkopen van wisselstukken en allerlei toebehoren en aanverwante producten in verband met de
automobielindustrie, de distributie van brandstoffen en olie enzovoort, dit alles in de breedste zin van
het woord.
- De vennootschap kan optreden als tussenhandelaar.
- De vennootschap kan optreden als garagehouder - hersteller - handelaar in tweedehands
voertuigen, carrosserie hersteller en dit voor alle voertuigen.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel het verhuren van alle soorten voertuigen, wagens, en
landbouwwerktuigen.

 *14311783*
Neergelegd
02-12-2014

0505877665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag ook alle transport organiseren.
 3.2. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de meest ruime zin, met uitzondering van adviesverlening inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
3.3. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
3.4. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
3.5. De aan– en verkoop, de in– en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in het kort tussen persoon in de handel.
3.6. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
3.7. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel;
3.8. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel  nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
3.9. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante, of aanvullende activiteiten; ze kan verder hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en / of administratie.
3.10. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
3.11. De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder en zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij best geschikt zou achten.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin vat het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7 500,00).
Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7 500,00) dienen
door tenminste twee zaakvoerders, waarvan steeds de heer Van Nieuwenhuyse Fréderic of mevrouw
De Clercq Isabelle, te worden goedgekeurd. De heer Van Nieuwenhuyse Frédéric en mevrouw De
Clercq Isabelle kunnen steeds afzonderlijk bestuursdaden stellen zolang zij zaakvoerder zijn.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
Indien er meer dan één zaakvoerder werd benoemd in de vennootschap, kunnen de zaakvoerders
afzonderlijk bestuursdaden stellen tot een bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7 500,00).
Bestuursdaden voor een bedrag van meer dan zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7 500,00) dienen
door tenminste twee zaakvoerders, waarvan steeds de heer Van Nieuwenhuyse Fréderic of mevrouw
De Clercq Isabelle, te worden goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Van Nieuwenhuyse Frédéric en mevrouw De Clercq Isabelle kunnen steeds afzonderlijk
bestuursdaden stellen zolang zij zaakvoerder zijn.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol¬macht verleend door de alge¬mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver¬minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre¬ven vol¬machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op derde woensdag van de maand september om 20u30
uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand september in het
jaar 2016 om 20u30 uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld:
- De heer Van Nieuwenhuyse Frédéric, voormeld, aanvaardend;
- Mevrouw De Clercq Isabelle, voormeld, aanvaardend.
4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 oktober 2014 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5.a. De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere
gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging
of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen aan de bvba
Ferroconsult bvba, vertegenwoordigd door de heer Feys Fernand, met zetel te 9800 Deinze,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kastanjelaan 4B,
5.b. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere
gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om de boekhouding te voeren, het opstellen van
de balans, BTW-aangiften te doen en de belastingsaangifte op te stellen alsook de controles bij de
openbare diensten te voeren, zoals bij de BTW, de belastingsdiensten en andere openbare diensten
en besluiten te mogen treffen en eveneens de bezwaarschriften op te lossen, aan Camfisc bvba,
vertegenwoordigd door de heer Campe Wim, Grote Steenweg, 9870 Olsene.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


