





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bossens-Carette
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3440 Zoutleeuw, Stationsstraat 47 bus 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op vijfentwintig maart 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde  natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer BOSSENS Christian Jules Ludo, geboren te Sint-Truiden op negen juni negentienhonderd 
eenenzestig, wonende te 3450 Geetbets, Drinkteilstraat 25.
De heer CARETTE Cedric Paul Virginie, geboren te Mol op dertien januari negentienhonderd eenentachtig,  
wonende te 2491 Olmen (Balen), Polderstraat 41.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Bossens-Carette".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3440 Zoutleeuw, Stationsstraat 47 bus 2.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:
Makelaar in verzekeringen, leningen, beleggingsverzekeringen, immobiliën en geldplaatsingen;
Uitvoeren van expertises
Risicoanalisten en schadetaxeurs;
Overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch 
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen 
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen 
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande.
Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, het voeren van het dagelijks management 
van vennootschappen.  Hieronder wordt onder meer vervat:

- Organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- Het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- Het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.

Opmaken van EPC-attesten en verslaggeving hieromtrent.
Beheer van onroerend goed voor derden.
Uitbouwen van patrimonium van vastgoed voor de commercialisering ervan op enigerlei wijze.
Syndicusschap.
Projectontwikkeling en investering in vastgoed in de ruimste zin.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het 
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder 
of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in 
eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303037*

Neergelegd

26-03-2014

0548903501

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar 
doel, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam,  zonder vermelding van 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE57 0017 2339 2835 bij de BNP 
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24/03/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor beslissingen tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan 
tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR) is de toestemming van de andere zaakvoerder vereist.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar 
zijn gemaakt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand mei, om 
twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer BOSSENS Christian Jules Ludo, geboren te Sint-Truiden op negen juni negentienhonderd 
eenenzestig, wonende te 3450 Geetbets, Drinkteilstraat 25.
De heer CARETTE Cedric Paul Virginie, geboren te Mol op dertien januari negentienhonderd eenentachtig, 
wonende te 2491 Olmen (Balen), Polderstraat 41.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


