





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STAR BREEDING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Prinsenmeers (DEN) 10

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde

Ondergetekenden,
 
VAN HAUWERMEIREN Filip, geboren te Aalst op 12 augustus 1964, wonende Winkelstraat 33, 9550
Steenhuize-Wijnhuize
 
en
 
MORTIERS Jeroen, geboren te Gent op 18 september 1977, wonende Prinsenmeers 10, 9200 Dendermonde,
 
verklaren hierbij op 1 februari 2014 over te gaan tot oprichting van een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) met
benaming “STAR BREEDING”, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
 
BENAMING-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Artikel 1
 
De zetel is gevestigd te Prinsenmeers 10, 9200 Dendermonde.
 
Artikel 2
 
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als op commissie, zowel in
België als in het buitenland:
- het houden en/of fokken van paarden voor landbouw en sport
- de uitbating van een landbouwbedrijf, in het bijzonder: fokkerij, stoeterij en dekstation
- de handel in paarden, zowel aan- en verkoop, als verhuring, zowel inport als export
- de handel in paardentuig, materialen en voeders
- het verzorgen en trainen van paarden uit eigen stal en paarden van derden
- het uitbaten van paardenpensions en manèges
- de stalling van paarden
- het organiseren van alle activiteiten rond de paardensport
- het deelnemen aan wedstrijden voor paarden
- het inrichten en organiseren van paardenveilingen
- het optreden als tussenpersoon in de handel als agent of als commissionair
- het stellen van landbouwactiviteiten m.b.t. paarden
- het uitbaten van een cafetaria, taverne, restaurant, drankgelegenheid, koffiehuis, privé-club, hotel- en

 *14302444*

Neergelegd

10-03-2014

0547793246

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

logementshuis, vergader- en feestzalen
- en in het algemeen alles wat met de paardensport te maken heeft
 
De vennootschap mag bovendien alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle burgerlijke, industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkaardig, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
  
Artikel 3
 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur en is onderworpen aan de bepalingen vermeld in het Wetboek
Vennootschapsrecht in de artikelen (art. 201 tot 204).
 
 
KAPITAAL-AANDELEN
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van 1.000,00 euro.  Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door
100 aandelen, met een nominale waarde van 10,00 euro per aandeel.
Beide onderschrijvers verklaren elk 500,00 euro te hebben gestort op heden op rekening
BE64 0017 2076 5852 (001-7207658-52) geopend bij het BNP Paribas Fortis op naam van deze vennootschap
en onderschrijven hierdoor elk 50 aandelen.
 
  
BESTUUR
 
Artikel 5
 
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, zijnde VAN HAUWERMEIREN Filip en MORTIERS
Jeroen Lea R.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de vennootschap
gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders, tenzij het rechtshandelingen betreft onder de 7.500,00
euro.
Indien een zaakvoerder verklaart in de onmogelijkheid te zijn om zijn mandaat als zaakvoerder uit te oefenen
wordt de andere zaakvoerder aangesteld als énige zaakvoerder en dit tot zolang eerstgenoemde zijn mandaat
als zaakvoerder niet heeft hernomen.
 
Artikel 6
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
  
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 7
 
Elk jaar komen de vennoten bij elkaar in de algemene vergadering die zal worden gehouden op de zetel van de
vennootschap en dit op 31 mei van het jaar volgend op dit van het desbetreffende boekjaar.
 
Artikel 8
 
De zaakvoerders roepen de algemene vergadering samen en nodigt hiertoe alle vennoten via een schriftelijke
oproeping uit met vermelding van de punten op de agenda van de algemene vergadering.
 
Artikel 9
 
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen over de te behandelen punten vermeld in de
agenda, de goedkeuring van de gevoerde boekhouding van het boekjaar, de bestemming van het resultaat van
het boekjaar en de datum en plaats van betaling van de dividenden.  Het aandeel in de winst of verliezen van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

elke vennoot is evenredig met zijn inbreng in de vennootschap.
 
De algemene vergadering geeft kwijting aan de zaakvoerders voor de uitoefening van hun mandaat over het
boekjaar.
 
Artikel 10

Na elke algemene vergadering wordt hiervan een verslag in tweevoud opgemaakt en ondertekend door beide
vennoten.
 
 
INVENTARIS-BOEKHOUDING
  
Artikel 11
 
Elk jaar, op 31 december, wordt de inventaris, een staat van actief en passief en een resultatenrekening over het
boekjaar opgesteld overeenkomstig de wet.  De boekhouding wordt gevoerd volgens het principe van dubbel
boekhouden zoals voorzien in art. 3 en 4 van de Wet van 17 juli 1975 op de boekhouding van ondernemingen.
 
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2014.
 
Artikel 12

De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en maatschappelijke
lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële, industriële en fiscale risico’s, maakt
de zuivere winst uit.  Het saldo wordt aangewend volgens beslissing van de algemene vergadering.
 
 
OVERDRACHTSBEPERKINGEN
 
 
Artikel 13
 
De gerechtigheden van de vennoten in een VOF kunnen niet overgedragen worden, tenzij tussen de vennoten
daarover unanimiteit bestaat.
 
 
ONTBINDING-VEREFFING
 
Artikel 14

De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van een vennoot, door de onbekwaam verklaring van een
van hen of door de opzegging van een vennoot voor zover deze ter goeder trouw gebeurt en daarenboven niet
ontijdig is gegeven. In voorkomend geval zal de overblijvende vennoot automatisch als vereffenaar aangesteld
worden.
  
Artikel 15

De vennootschap kan bovendien in vereffening gesteld worden indien alle vennoten unaniem hiertoe beslissen.
In voorkomend geval beslissen de vennoten wie aangesteld zal worden als vereffenaar. Ingeval de vennoten het
niet eens geraken wie daartoe wordt aangesteld, zal de rechtbank door de zaakvoerder verzocht worden een
vereffenaar aan te stellen.
  
 
VASTSTELLING
  
De oprichters stellen vast dat de V.O.F. STAR BREEDING is opgericht en het onderschreven kapitaal door
beiden is volstort.
 
Alle handelingen in overeenstemming met het doel van deze vennootschap, verricht door beide vennoten vanaf 1
januari 2014 worden geacht te zijn gebeurd in naam en voor rekening van de V.O.F. STAR BREEDING.
 
Opgemaakt in tweevoud te Dendermonde, 1 februari 2014,
 
 
 
VAN HAUWERMEIREN Filip                              MORTIERS Jeroen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


