





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CAPEDI

Terpoort 3
9681 Maarkedal

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (S-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“CAPEDI”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter
9681 Maarkedal, Terpoort 3
 
 
OPRICHTING
 
 
Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Jozef Verschueren, te Nazareth op zestien juni
tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
De Heer SPIERS, Thierry François Roger, geboren te Gent op acht januari negentienhonderd
negenenzestig, echtgescheiden, wonende te 9681 Maarkedal (Nukerke), Terpoort 3.
Ondergetekende notaris verklaard hebben een S-BVBA, met als benaming “CAPEDI” op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op DRIEDUIZEND EURO, vertegenwoordigd door 100 aandelen
op naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:

    •  Aan de Heer Thierry Spiers, voornoemd: honderd (100) aandelen.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
1 – NAAM – RECHTSVORM
De naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter luidt: “CAPEDI”
2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9681 Maarkedal, Terpoort 3.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen, stapelhuizen
en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
“De uitbating, het beheer, de inrichting, het in franchise nemen en het in franchise geven, van fast
food
restaurants, meeneem fast food verkooppunten, drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen;
De bereiding en de handel, import en export, van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- & viswaren, rookwaren, ijs en alle aanverwante artikelen;
Het organiseren van zowel culturele als amusementsmanifestaties op diverse vaste en tijdelijke
locatie;.

 *14305560*
Neergelegd
19-06-2014

0553929584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het optreden als bemiddelingsbureel tussen organisatoren en artiesten uit de amusementssector;
Het uitbaten van een polyvalente zaal door deze ter beschikking te stellen voor het organiseren van
evenementen in de amusementssector, als daar zijn: bals, trouwfeesten, klassieke concerten,
theatervoorstellingen, voordrachtavonden, filmvoorstellingen, bedrijfsfeesten, colloquia,
vergaderingen, culturele manifestaties en danslessen;
Het uitbaten in deze polyvalente zaal van een servicedienst tijdens de evenementen, bestaande uit
het bedienen van snacks en dranken;
Het verzorgen van traiteurdienst en catering in het algemeen;
Het uitbaten van alle randactiviteiten, als daar zijn decorbouw, klank- & lichtinstallaties en
merchandising;
Met betrekking tot hetgeen voorafgaat kan zij eveneens de studie, uitvoering en coördinatie van
diverse totaalprojecten beheren, zowel als hoofdaannemer of als onderaannemer;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn;
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, economische
samenwerkingsverbanden of groeperingen, op heden bestaand of nog op te richten, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen;
De vennootschap kan zelf alle mogelijke en onmogelijke roerende en onroerende handelingen stellen
teneinde de binnen haar vermogen aanwezig zijnde liquiditeiten optimaal te doen renderen;
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
De vennootschap kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestand, behoudens de wettelijke beperkingen terzake;
De hiervoor vermelde opsomming is louter exemplatief en zeker niet limitatief zodat ze gezien moet
worden in de meest uitgebreide zin der termen;
Alle handelingen op het vlak van vastgoed en immobiliën, onder meer de aankoop, verkoop, ruil,
beheer, huur, verhuur, leasing en eventuele financiële of andere technieken om onroerende
goederen te verwerven, verhandelen enzovoort, in de meest ruime zin van het woord, uitgezonderd
deze activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen van vermogensbeheer en beleggingsadvies.”
4 – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro (€ 3.000,00) verdeeld in honderd (100)
gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die elk een fractie van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van drieduizend euro (€ 3.000,00).
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
6  BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun
opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting kan slechts plaatshebben
om ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De Heer Thierry Spiers, voornoemd.
     Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
     Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden
toegekend.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap.
Hij beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur
zonder beperking van bedrag.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van één van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meerdere commissarissen, te
benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.
     De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
7  ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de achtentwintigste van de maand december om achttien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden.
8 – BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en wordt op dertig juni van het volgende jaar
afges-loten.
9 – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
ZETEL
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9681 Maarkedal, Terpoort 3. 
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen te rekenen vanaf één juni tweeduizend veertien gesteld in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Accountancy Van Den Broeck & C°, met zetel te Nazareth, 's Gravenstraat, 76, voor wie optreedt
Mevrouw Van den Broeck Inge, wonende te 9810 Nazareth, Deinzestraat 7, met macht om
afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank
voor Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen,
en dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere
akten. Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der
directe en indirecte belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke
noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te
ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht
of lastgeving behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het
hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en
afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Jozef Verschueren
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


