





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Trend Report

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Donkseinde 4

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

 Bij onderhandse akte de dato 02/01/2014 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap met de volgende gegevens:
1. Oprichters: mevrouw VAN DEN EYNDE Katrien, wonende te 2600 Berchem, De Merodelei 2/5 in de
hoedanigheid van beherende vennoot en de heer DENEVE Wilfried, wonende te 2600 Berchem, De Merodelei
2/5 in de hoedanigheid van stille vennoot;
2. Naam van de vennootschap: TREND REPORT ;
3. Zetel: Donkseinde 4, 2930 Brasschaat
4. Duur: Onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van bevoegde Rechtbank van Koophandel;
5. Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoot: Mevrouw VAN DEN EYNDE Katrien, wonende te 2600
Berchem, De Merodelei 2/5;
6. Maatschappelijk kapitaal: ZESHONDERD EURO (€ 600,00), volledig volstort, vertegenwoordigd door
TWEEHONDERD (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde;
7. Het maatschappelijk kapitaal is volledig samengesteld door inbreng in geld;
8. Het boekjaar gaat in op 01 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
begint evenwel bij verkrijging van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op 30 september 2015.
9. Jaarvergadering: De jaarvergadering gaat ieder jaar door de eerste vrijdag van de maand maart te 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
10. Winstverdeling en verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: De zuivere winst blijkt uit de
boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en de afschrijvingen. Over de winstverdeling
en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. De vennoten mogen evenwel bij
eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de
winsten. Zij zullen evenens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de
vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten boekjaar,
hetzij bij gebrek aan winst;
11. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten vervangen. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college is bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap
betreffen, mits zij binnen haar doel vallen en niet gehoren tot de specifieke bevoegdheden van de algemene
vergadering. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, is elke zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen, tenzij de rechtshandeling een bedrag van 2 500,00 euro overtreft; in dat geval is steeds de
handtekening van alle zaakvoerders noodzakelijk.
Mevrouw Van Den Eynde Katrien, voornoemd, wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap; zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
 

 *14301308*

Neergelegd

04-02-2014

0545750704

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Van Den Eynde Katrien
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


