





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BARK TERMINAL PUURS

Nijverheidstraat 5
2870 Puurs

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~"BARK TERMINAL PUURS"
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 2870 Puurs, Nijverheidstraat 5
OPRICHTING
Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op zes oktober
tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De naamloze vennootschap "GERTOP", met maatschappelijke zetel te 2250 Olen, Hagelberg 8,
ondernemingsnummer 0458.490.591 rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris De Backer Louis te Herenthout op 28 juni 1996,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 25 juli 1996 onder nummer 960725-537.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KALLOVEEN", met maatschappelijke
zetel te 2870 Puurs, Nijverheidstraat 7A, ondernemingsnummer 0472.419.395
rechtspersonenregister Mechelen. 
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris VERBIST Nicolas te Antwerpen op 5 juli 2000,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 28 juli 2000 onder nummer 20000728-437.
3. De naamloze vennootschap "BHG AG", met maatschappelijke zetel te 4760 Büllingen, Lanzerath
108, ondernemingsnummer 0878.951.840 rechtspersonenregister Kanzlei. 
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris SPROTEN Bernard te Sankt-Vith op 25 januari 2006,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 februari 2006 onder nummer 06029343.
RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "BARK TERMINAL PUURS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2870 Puurs, Nijverheidstraat 5.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negenhonderd duizend euro, en is verdeeld in drieduizend
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de naamloze vennootschap “Gertop”, voornoemd onder 1. voor een bedrag van
driehonderdduizend euro (€ 300.000,00), volledig volstort, waarvoor haar duizend (1.000) aandelen
worden toegekend.
*door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kalloveen”, voornoemd onder 2.
voor een bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00), volledig volstort, waarvoor haar
duizend (1.000) aandelen worden toegekend.
*door de naamloze vennootschap “BHG AG”, voornoemd onder 3. voor een bedrag van
driehonderdduizend euro (€ 300.000,00), volledig volstort, waarvoor haar duizend (1.000) aandelen
worden toegekend.

 *14309127*
Neergelegd
07-10-2014

0563752815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal in totaal
negenhonderdduizend euro (€ 900.000,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE69 3631 3964 5078 bij ING Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Groothandel in land- en tuinbouwproducten:
 schors, teelaarde, humus, turf, compost, organische meststoffen,…
 granen, zaden, grondverbeteringsmiddelen, stro, hooi,…
 groenafval
- Groothandel in hout
 schorsen, pallets, boomstammen,…
- bewerken en verwerken van land- en tuinbouwproducten
- bewerken en verwerken van houtproducten
- uitvoeren van land- en tuinbouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden
- het aanleggen, het oordeelkundig beheren en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
- alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel of die de uitbreiding of
ontwikkeling ervan kunnen bevorderen.
Het doel mag verwezenlijkt worden in België of in het buitenland, op alle wijzen en manieren die de
vennootschap het meest geschikt acht.  Zij mag ondermeer een aandeel nemen bij wijze van
inbreng, afstand, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst in alle vennootschappen,
ondernemingen of verrichtingen met een gelijkaardig doel of van aard de verwezenlijking van haar
doel te begunstigen. Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen en mag borg verstrekken voor derden in het raam van haar doel.  Bovenstaande
opsomming is indicatief en niet beperkend.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en behoudens alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een
bedrag dat de som van vijfentwintigduizend euro, met uitzondering van de aankoop van
handelsgoederen, overschrijdt en de contracten met een duur van meer dan één (1) jaar, ook voor
de aankoop van handelsgoederen, in welke gevallen alle zaakvoerder samen dienen op te treden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfentwintigduizend euro, met uitzondering van de aankoop van handelsgoederen, overschrijdt, zal
de vennootschap moeten worden vertegenwoordigd door drie (3) zaakvoerders.
Contracten met een duur van meer dan één (1) jaar, ook voor de aankoop van handelsgoederen,
dienen steeds te worden ondertekend door drie (3) zaakvoerders.
Deze beperkingen van bevoegdheid kunnen in beginsel niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de vierde donderdag van mei om veertien uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 28 mei 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bij eenparigheid van stemmen.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
De oprichters verklaren dat zij voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders
benoemen:
- “KALLOVEEN”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel
met maatschappelijke zetel te 2870 Puurs, Nijverheidstraat 7A, ondernemingsnummer 0472.419.395
rechtspersonenregister Mechelen, met als vaste vertegenwoordiger de heer HERMANS Leo
Augustinus Constantia Maria, geboren te Turnhout op 17 januari 1959, ongehuwd, wonende te 2350
Vosselaar, Eglantierstraat 13.
  -        "GERTOP", naamloze vennootschap met maatschappelijke zetel te 2250 Olen, Hagelberg 8,
ondernemingsnummer 0458.490.591 rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer OP DE BEECK Geert Jan Maria (rijksregister nummer: 67.05.16-
365.15), geboren te Lier op 16 mei 1967, wonende te 2288 Grobbendonk (Bouwel), Droomland 21.
-       "BHG AG", naamloze vennootschap met maatschappelijke zetel te 4760
Büllingen, Lanzerath 108,
ondernemingsnummer 0878.951.840 rechtspersonenregister Kanzlei, met als vaste
vertegenwoordiger,  de heer HAAS Thomas Aloys, geboren te Sankt Vith op 3 juni 1968, wonende te
4760 Büllingen, Lanzerath 108.
Het mandaat van de zaakvoerders is al dan niet bezoldigd.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Schets a. & Partners”, kantoorhoudende te 1651 Lot,
Bergensesteenweg 163, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige
te doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van
de inschrijving- van de vennootschap in het register van burgerlijke vennootschappen,
ondernemingsloket en kruispuntbank voor ondernemingen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de diensten van de B.T.W. voor het uitvoeren van alle administratieve
verrichtingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
Jan MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


