





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CORTEX SERVICES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Aspergeveld 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op drie april tweeduizend veertien (nog 

te registreren) houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt 
hetgeen volgt:

1. VENNOTEN: 
1) mevrouw DEVOOGHT Caroline Rachel Raymond, wonende te 3140 Keerbergen, Aspergeveld 53
2) de heer OTTEN Bastiaan Michiel, wonende te 3140 Keerbergen, Aspergeveld 53
2. NAAM-RECHTSVORM : CORTEX SERVICES– besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
3. ZETEL: 3140 Keerbergen Aspergeveld 53
4. DOEL: 

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, of door deelname van dezen:
• Het uitoefenen van diverse administratieve taken ten behoeve van kantoren
• Het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, 
efficiëntie, toezicht, public relations en communicatie, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding
• Het handelen als vertaler/tolk
• Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, reukwerk, cosmetica, geneeskrachtige kruiden, medische en 
orthopedische artikelen
• Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
• Het terbeschikking stellen, trainen, opleiden, begeleiden en selecteren van kundige medewerkers in de 
ontwikkeling van geneesmiddelen en andere medische producten, ter ondersteuning van het klinisch 
onderzoek, op projectbasis of voor een bepaalde periode
• Alle activiteiten die in verband staan met klinisch onderzoek naar geneesmiddelen en andere medische 
producten waaronder:
O Het uitvoeren van complete klinische studies in opdracht van de industrie of deeltaken ervan zoals project 
management en/of assistentie, data entry, dat input, registratie dossiers, submissie ethisch comitee, monitoring 
van studies.
O Consultancy inzake medische aangelegenheden
O Data management, medical writing, training, cursussen, medische rapporten, coaching in de meest ruime zin
• Het verstrekken van advies en het verlenen van begeleiding op projectbasis in de medische en 
pharmaceutische industrie
• Werken als freelance CRA (Clinical Research Associate): monitoring van medische studies op het gebied van 
geneesmiddelen, verzorgingsproducten, verzorgingsmateriaal, medische toestellen en instrumenten. 
• Public relations activiteiten en organiseren van enquêtes
• Organiseren van medische congressen, meetings, enz.
• Freelance artsenbezoeken en/of apotheekbezoeken dwz promoten van geneesmiddelen, 
verzorgingsproducten en materiaal, medische toestellen, laboratorium uitrusting en verkoop ervan
• Freelance lesgever in onderwijsinstellingen, of andere organisaties
• Vertalen en schrijven van medische teksten
• Klein en groothandel, handelsbemiddeling en commissionair in alle soorten gebruiks-, verbruiks-, en 
investeringsgoederen
• Het verhuur van allerhande materialen 
• Handel in eigen onroerend goed
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel roerende als 
onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel en met alle 
gelijkaardige of aanverwante doeleinden.  Zij mag alle activiteiten voeren die kunnen bijdragen tot haar 
ontwikkeling.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens de 
voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303753*
Neergelegd
15-04-2014

0550656528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële tussenkomst of 
op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting die een gelijkaardig of 
aanverwant doel nastreeft of die van die aard is de verwezenlijking van het eigen maatschappelijk doel te 
vergemakkelijken.  Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen in België en in het 
buitenland oprichten.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte. 

6. KAPITAAL – 18.600 Euro verdeeld in 1860 aandelen zonder nominale waarde, die elk één/duizend 
achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort ten belope van 6.200 EURO. 
      7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : door inbreng in speciën 

8. BESTUUR en CONTROLE: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die afzonderlijk optredend de vennootschap 
jegens derden en in rechte vertegenwoordigen als eiser of verweerder en over de meest uitgebreide 
bevoegdheden en machten beschikken om namens de vennootschap alle daden van beheer, bestuur en 
beschikking te stellen nuttig of nodig voor de verwezenlijking van haar doel, onder voorbehoud van de 
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, kan eveneens gevolmachtigden, al dan niet aandeelhouder, aanstellen.
Afzonderlijk optredend kan iedere zaakvoerder alle handelingen, die betrekking hebben op het dagelijks bestuur 
van de vennootschap, stellen.
De zaakvoerders worden benoemd ofwel bij statutaire bepaling, ofwel bij beslissing van de algemene 
vergadering, die de door haar benoemde zaakvoerders ten allen tijde kan ontslaan, en die tevens de duur van 
hun mandaat en het bedrag van hun eventuele bezoldiging vaststelt.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd:
Mevrouw DEVOOGHT Caroline, wonende te 3140 Keerbergen, Aspergeveld 53.    
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Als STATUTAIRE zaakvoerder-opvolger wordt aangesteld: de heer OTTEN Bastiaan, wonende te 3140 
Keerbergen, Aspergeveld 53.
Indien er één zaakvoerder is, bestuurt deze de vennootschap alleen.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, heeft iedere statutair benoemde zaakvoerder, hierin 
begrepen de statutaire zaakvoerder die als statutaire zaakvoerder-opvolger de hoedanigheid van statutaire 
zaakvoerder heeft verkregen ingevolge het overlijden van een vorige statutaire zaakvoerder, de meest 
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waartoe volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Indien er twee of meer zaakvoerders benoemd zijn, heeft elke zaakvoerder die noch statutair benoemd 
zaakvoerder is, noch de hoedanigheid van statutair zaakvoerder heeft aangenomen als statutair zaakvoerder-
opvolger ingevolge het overlijden van een vorige statutaire zaakvoerder, enkel de bevoegdheid de handelingen 
te verrichten zoals navermeld, samen met een statutair benoemd zaakvoerder of een persoon die de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder heeft aangenomen als statutair zaakvoerder-opvolger ingevolge het 
overlijden van een vorige statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken en heeft de 
bevoegdheid om de vennootschap te vertegenwoordigen. 
Vertegenwoordiging: De zaakvoerder(s) kan/kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.  
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens 
derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de enige zaakvoerder of 
van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee of  meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, 
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door:

- de handtekening van één statutaire zaakvoerder onbeperkt, hierin begrepen de statutaire zaakvoerder 
die als statutaire zaakvoerder-opvolger de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder heeft verkregen 
ingevolge het overlijden van een vorige statutaire zaakvoerder;

- de handtekening van een zaakvoerder die niet statutair benoemd zaakvoerder is, zoals hiervoor 
bepaald, tot vijfduizend (€ 5.000,00). Voor beslissingen boven vijfduizend (€ 5.000,00) is steeds de 
handtekening van één statutaire zaakvoerder (of een statutaire zaakvoerder die als statutaire 
zaakvoerder-opvolger de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder heeft verkregen ingevolge het 
overlijden van een vorige statutaire zaakvoerder) vereist.

Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen, wordt de 
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.De 
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde 
vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - van 1 april tot 31 maart van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt 
vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte tot 31 maart 2015, met dien verstande dat de 
vennootschap alle door de vennoten namens deze vennootschap in oprichting gestelde handelingen en 
verrichtingen bekrachtigt en deze voor haar rekening neemt vanaf 1 maart 2014. Deze overname zal evenwel 
slechts uitwerking hebben vanaf de datum van de neerlegging van het voormeld uittreksel van de 
oprichtingsakte.

10. JAARVERGADERING – op de twintigste september om negentien uur in de zetel van de vennootschap 
of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2015. 

11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene 
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen winst uitgekeerd worden indien 
op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit 
de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het 
Wetboek Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDABBO" met zetel te 3110 
Rotselaar, Vakenstraat 21, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de 
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket. 

Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte

Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


