





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Domein Laagland vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sleidinge-Dorp 29

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem (Sleidinge)

 
STATUTEN “DOMEIN LAAGLAND”
 Naam vereniging:  Domein Laagland –vzw
Adres Vereniging:   Sleidinge Dorp 29, 9940 Sleidinge
Ondernemingsnummer: (  Rechtbank van Koophandel Gent)
STATUTEN
Hoofdstuk 1.  Naam, Zetel, Doel
Art. 1. Oprichting:  Heden, 1 december 2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
1.       HANS BERT, geboren te  EEKLO op 30 december 1961, wonende Sleidinge Dorp 67/bus 301   9940
EVERGEM
2.       Roger BYL, geboren te LOVENDEGEM  op 16 augustus 1953, wonende DELLAERTSDREEF 95 9940
SLEIDINGE
3.       Kris DHONDT, geboren te  GENT op 4 maart 1968, wonende  Wellingstraat 34  9940 SLEIDINGE
4.       Stijn MESTDAGH, geboren te GENT op 3 augustus 1981, wonende Oostveld 37  9940 SLEIDINGE
5.       Angelino DEGRIJSE, geboren te WAREGEM op 3 maart 1973, wonende Vierlinden 57  9940 EVERGEM
6.       Hendrik SCHUERMANS, geboren te GENT op 5 september 1960,  wonende De Seillelaan 17  9940 
EVERGEM
7.       Nico DEVLAMYNCK, geboren te SLEIDINGE op 17 maart 1973,  wonende Strooiendorp 26 9940
SLEIDINGE
8.       Brenda GOETHALS, geboren te EEKLO op 10 augustus 1974, wonende Kwadeweg 82 9940 EVERGEM
9.       Jan GHYSBRECHTS, geboren te SLEIDINGE op 21 maart 1963, wonende Varendonk 19  9940
SLEIDINGE
10.    Wouter DHONDT, geboren te GENT op 2 april 1995, wonende LANGENDAM  7  9940  SLEIDINGE
11.     VAN DE VELDE Lieven, geboren te EEKLO op 24 februari 1974, wonende Denen 41 9080 LOCHRISTI
12.    Joeri WILLEMS, geboren op 18 april 1975, wonende Jachthoorndreef 4   9940 EVERGEM
13.    Joris VAN SPEYBROECK  geboren te GENT op 24 februari 1981, wonende Eeklostraat 97 9940
ERTVELDE
14.    Robby MOERMAN, geboren te GENT op 11 februari 1975, wonende Wijmenstraat  24 9030 MARIAKERKE
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging heeft tot doel:  het inrichten en uitbaten van één of meerdere wijngaarden in de Dellaertsdreef 95
te 9940 Evergem – Sleidinge, het maken van wijn en het organiseren van evenementen rond wijn, het geven van
lessen rond wijn en wijnbouw.
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen, voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit

 *14313125*
Neergelegd
19-12-2014

0507612678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doel te verwezenlijken. Zij kan alle  roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen  en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, ze kan sponsoring verkrijgen en
aan sponsoring doen, zij kan vertegenwoordigers uitzenden zowel in binnen-en buitenland.
Art.3.  De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk 2.  Lidmaatschap; voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden.
Art.4.  Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen.   De vereniging telt effectieve leden en
toegetreden leden.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en/of  diegenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement  Gent.  De  wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en
verplichtingen van de toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
Art.5. Om effectief lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering.  Het
verzoek om toelating  van een effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de Voorzitter, Ondervoorzitter
van de raad van Bestuur.  De jaarlijkse bijdrage voor effectieve leden bedraagt  200 Euro.
 
Art.6. De door de “toegetreden leden” jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 100 Euro.  De raad van bestuur
stelt jaarlijks de door de “toegetreden leden” verschuldigde bijdrage vast.
Art.7.  Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 31 januari van het
lopend jaar voor wat betreft de toegetreden leden en door ontslag voor de effectieve leden. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting
wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur, orgaan  van dagelijks bestuur
Art. 8. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering . De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een
periode van 4 jaar .  De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, twee  ondervoorzitters, een secretaris en een penningmeester en een domeinverantwoordelijke. De
eventueel andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting
of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat
in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van
bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene
vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke
verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun
beheer bedreven misgrepen.          
Bevoegdheden raad van bestuur
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. Tweederde van de
leden moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige
leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter , per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de raad
van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de
beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage
ligt voor belanghebbenden.
Art.10. De raad van bestuur vergadert maandelijks of ten minste 10 maal per jaar.
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Art.11. Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden
aan één of meerdere personen, gekozen door de leden van de algemene vergadering.  Het dagelijks bestuur zal
uitgeoefend worden door de leden van de Raad van Bestuur.
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 12. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement Gent.
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 13. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-         De goedkeuring en aanpassing van de statuten
-          De (her)benoeming en afzetting van de raad van bestuur
-          Verlenen van kwijting aan de bestuurders of vordering instellen tegen een bestuurder wegens foutief
beheer
-          De goedkeuring van de jaarrekening en de begroting
-          De beslissing tot uitsluiting van een lid
-          Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de statuten aan de raad van bestuur of dagelijks bestuur
werden toegekend
-          De goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging en het aanstellen van een
vereffenaar in het kader van een vrijwillige ontbinding
-          De bestemming van de activa naar aanleiding van een mogelijke ontbinding
 Art. 14. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
Art. 15. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
Art. 16. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
Art. 17. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december behalve voor het
eerste jaar waarvan het boekjaar loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december van het daaropvolgende jaar.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor . Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur
geeft kwijting aan zijn bestuurders.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
Art.18. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 19. De duur van de vereniging is onbeperkt . Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 8 Benoemingen
De algemene vergadering heeft heden, overeenkomstig de wet en de statuten, benoemd tot leden van de raad
van bestuur:
 Hans Bert geboren te  EEKLO op 30 december 1961, wonende Sleidinge Dorp 67/bus 301   9940 EVERGEM
Roger Byl geboren te LOVENDEGEM  op 16 augustus 1953, wonende DELLAERTSDREEF 95 9940
SLEIDINGE
Kris Dhondt geboren te  GENT op 4 maart 1968, wonende  Wellingstraat 34  9940 SLEIDINGE
Nico De Vlamynck , geboren te SLEIDINGE op 17 maart 1973,  wonende Strooiendorp 26 9940 SLEIDINGE
Angelino Degrijse geboren te WAREGEM  op 3 maart 1973, wonende Vierlinden 57  9940 EVERGEM
Stijn Mestdagh geboren te GENT op 3 augustus 1981, wonende Oostveld 37  9940 SLEIDINGE
De raad van BESTUUR heeft heden, overeenkomstig de wet en de statuten, volgende functies vastgesteld:
 Voorzitter: Hans Bert ( zoals hierboven omschreven)
Ondervoorzitter: Nico De Vlamynck ( zoals hierboven omschreven)
Ondervoorzitter: Roger Byl ( zoals hierboven omschreven)
Secretaris: Stijn Mestdagh ( zoals hierboven omschreven)
Penningmeester: Angelino Degrijse ( zoals hierboven omschreven)
Beheerder wijngaard: Kris Dhondt ( zoals hierboven omschreven)
Bestuursleden hebben geen recht op aanspraak op enige vergoeding, in welke zin dan ook, voor het bijwonen
van vergaderingen en bijeenkomsten.
 Aldus  opgemaakt  in  14 exemplaren te Sleidinge, op 1 december 2014
Voorzitter           Hans Bert                                                   Secretaris Stjn Mestdagh
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


