





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JORFLA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hoogveldstraat 47

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

Tussen de ondergetekenden:
Mevrouw, Flament Marie-Thérèse, geboren te Turnhout op 23 januari 1962, wonende te 3600 Genk,
Hoogveldstraat 47

De heer Jordens Luc, geboren te Genk op 16 september 1959, wonende te 3600 Genk, Hoogveldstraat 47
wordt op 20 maart 2014 overeengekomen  een Vennootschap onder Firma op te richten onder de benaming
“JORFLA”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Hoogveldstraat 47.
De vennootschap heeft tot doel:
Advies en begeleiding van autorijscholen, autorijopleiding, aanpassen van leerbegeleiding, faciliteren van de
autorijopleiding in erkende autorijscholen, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding van deze scholen. Alle activiteiten zoals het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie. Activiteiten rond opleiding,
onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training betreffende hoger vermelde aangelegenheden evenals
op het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel,
coaching, markenting en publiciteit. Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren zoals o.a.
telefonische permanentie verzorgen, secretariaatsdiensten, als ook de huur- en verhuur van burelen, lokalen,
parkings, voertuigen, meubelen, bureel- en computermateriaal, het ter beschikking stellen van vergaderzalen.
Organisatie van evenementen zoals inrichten van cursussen. Het optreden als bestuurder, zaakvoerder,
lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het
vertegenwoordigen van derden en het waarnemen en behartigen van derden inde ruimste zin van het woord. De
agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel. Het behartigen van commerciële en financiële belangen
van derden op de internationale en Belgische markten. Het nemen van participaties onder eender welke vorm in
alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen waarvan sprake onder 1. Het verwerven
en beheren en exploiteren van een patrimonium, samengesteld uit roerende (bv. Intellectuele rechten zoals
patenten) en of onroerende goederen, het valoriseren en instand- houden van dit patrimonium. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap; daartoe mag de
vennootschap alle onroerende en roerende en financiële handelingen verrichten, zoals aankopen en verkopen
van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle
mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin evenals aankopen te gelde maken en beleggen in
effecten en andere waarde elementen.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel
geheel of ten dele te vergemakkelijken.

 *14303158*

Neergelegd

28-03-2014

0549784617

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereisten activiteitsattesten zou beschikken,
zullen in onder aanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samen werken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings- deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met boven vernoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking te bevorderen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 200 euro. Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld,
waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:

Mevrouw Flament:  100,00 EUR (honderd euro)
De heer Jordens:  100,00 EUR (honderd euro)
 
De vennoten zullen als volgt delen in de winst en in het verlies:
Mevrouw Flament voor vijftig procent (50 %);
De heer Jordens voor vijftig procent (50 %).
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
Worden tot zaakvoerder benoemd : mevrouw Flament Marie-Thérèse, de heer Jordens Luc
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van 01/04/2014 tot en met 31/12/2014.
 
De jaarvergadering zal ieder jaar plaatsvinden op de 2de dinsdag van de maand juni om 20.00u.
 
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, Accountants Bastiaens BVBA, met zetel te Lommel, Molsekiezel 233, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, aan als bijzondere gevolmach-tigden, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket
en de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen enzovoort, en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel
 
Alle betwistingen i.v.m. deze overeenkomst vallen uitsluitend onder de bevoegdheden van de Rechtbanken van
Genk en  Tongeren.
               
Jordens Luc
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


