





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SARAH STAELS

Halfbunder 38
9420 Erpe-Mere

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Stéphane MEERT te Erpe op 4 november 2014, blijkt dat volgende
vennootschap werd opgericht:
OPRICHTER:
Mevrouw STAELS Sarah Patricia Veerle, geboren te Dendermonde op 14 juni 1986, ongehuwd
wettelijk samenwonend te 9420 Erpe-Mere, Halfbunder 38.
A/ OPRICHTING:
Welke mij verzocht heeft de statuten op te stellen van een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd "SARAH STAELS",
waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd (18.600) euro be¬draagt, verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Zij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd (12.400€), welke gelden werden gestort op naam van de vennootschap in oprichting op
een bijzondere rekening bij de ING-Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de ING-Bank zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 3 november 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
B/ STATUTEN:
TITEL I : ALGEMEEN GELDENDE BEPALINGEN.
Artikel 1 : Vorm en benaming.
Er wordt een burgerlijke vennootschap opgericht die de vorm aan¬neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "SARAH STAELS".
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Halfbunder, 38.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
1. de uitoefening van de tandheelkunde en orthodontie door de tandartsvennoot in al zijn aspecten,
en rekening houdende met de medische plichtenleer.
2. de uitbating van een tandheelkundige praktijk - kliniek, tandverzorging, prothese, radiografie, 
orthodontie en kleine mondheelkunde.
3. het inrichten van algemene diensten en een medische secretariaat in het bijzonder die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van de voormelde activiteiten.
De vennoten verklaren dat alle erelonen worden geïnd voor rekening van de vennootschap. Hiertoe
zal de vennootschap de materiële voorwaarden scheppen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel

 *14310450*
Neergelegd
05-11-2014

0567614108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen
enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes¬ten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600)
EURO, vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die
elk één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 15 : Bestuur
Behoudens hetgeen hierna is bepaald, wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden
de hierna volgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders tandartsen te benoemen door de
algemene vergadering onder de vennoten tandartsten natuurlijke personen.
Hun mandaat is bezoldigd behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Mevrouw Sarah STAELS, voornoemd, wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd tot zolang hij de
handelingen leidende tot de activiteit van tandarts  stelt.
Artikel 16 : Bekendmaking van benoeming en ambtsbeeindi-ging van zaakvoerders
De benoeming van een zaakvoerder, die niet in de akte van oprich¬ting of in een akte van
statutenwijziging benoemd is, wordt openbaarge¬maakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan
bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
In die stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, haar ieder afzonderlijk, gezamen¬lijk, dan wel als college verbinden.
De ambtsbeëindiging van de zaakvoerder die niet blijkt uit een akte van statutenwijziging wordt op
dezelfde wijze openbaar gemaakt.
Artikel 17 : Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken voor de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 18 : Verantwoordelijkheid van de zaakvoerder
De zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, behalve
wanneer hij de tandheelkunde uitoefent.
Tegenover de vennootschap is de zaakvoerder, zoals een lasthebber verantwoordelijk voor de
vervulling van de hem opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen die hij in zijn
bestuur begaan heeft.
Hij is jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aanspra¬kelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van de ven¬nootschappenwet of van de statuten.
Ten aanzien van de overtredingen waaraan hij geen deel heeft gehad, is hij van die
aansprakelijkheid slechts ontheven wanneer hem geen schuld te wijten is en hij die overtredingen
heeft aangeklaagd op de eerste algemene vergadering die wordt gehouden nadat hij er kennis van
heeft gekregen.
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemen vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op 31 mei te 18 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is,wordt de vergadering op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de eerstvolgende werkdag gehouden op de zetel of een andere plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel 26 : Stemrecht
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege
recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze
vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt,
voor één stem wordt aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 27 : Schorsing van het stemrecht
Zolang de behoorlijke opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van
het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Artikel 28 : Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aande¬len, behoudens de gevallen waarin de wet, de
medische deontologie of de statuten een quorum voorschrijven.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, behoudens de gevallen waarin de wet, de medische deontologie of de
statuten een grotere meerderheid voorschrijven.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 29 : Buitengewone algemene vergadering – statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijzi¬ging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten,wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen met de bijzondere meerderheid voorzien de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 30: Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen van die besluiten kennis nemen.
Artikel 31 : Boekjaar   Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 32 : Bestemming van de winst   reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algeme¬ne kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo beslist de
algemene vergadering bij gewone meerderheid.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling,"
Artikel 33 : Benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 34 : Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
TITEL II. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
Artikel 37 : Algemene bepaling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 38 : Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 39: Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toege¬staan in de artikelen 8 en 9 van deze statuten niet van
toepassing.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige ven¬noot, oefent tijdelijk de daaraan
verbonden rechten uit.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan de personen zoals bedoeld in artikel 8,a), van
deze statuten, kan de vennootschap geen geneeskundige zorgen meer verstrekken en blijft haar
bedrijvigheid beperkt tot het beheer van de goederen die zij heeft verworven.
De rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of gesplitste eigendom worden geschorst tot
aan de overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een persoon die voldoet aan de
voorwaarden om vennoot te worden
Artikel 41 : Bestuur
De enige vennoot is van rechtswege zaakvoerder.
Artikel 44 : Algemene Vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de ztel van
de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping dienen door de algemene vergade¬ring niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzon¬der verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze niet zelfheeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met een aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet worden vervuld wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen, m ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Artikel 45 : Algemeen
De vennoten zullen zich gedragen naar de gebiedende beschikkingen van het wetboek van
vennootschappen en de aanvullende wettelijke bepalingen waarvan in onderhavige statuten geen
uitdrukkelijke afwijking wordt aangebracht.
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op éénendertig december 2015.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap alle
verbintenissen over die werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1
oktober 2014.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
VOLMACHT.
De zaakvoerder verleent aan het kantoor Dooms-Vander Eecken Accauntancu NV, met zetel te 9200
Dendermonde, Noordlaan, 119, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, bijzondere volmacht
teneinde de vervulling te verzekeren van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister en
desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en diverse andere formaliteiten.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
Getekend Heleen DECONINCK, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


