





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOUWPROMOTIE E. DILLEN

Industrielaan 41
2250 Olen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 14 oktober 2014, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BOUWPROMOTIE E.
DILLEN", met zetel te 2250 Olen, Industrielaan 41, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – 1. De naamloze vennootschap "Bouwbedrijf Emiel Dillen", met zetel te 2250 Olen,
Industrielaan 41, met ondernemingsnummer BTW BE 0406.853.533 RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout; en 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vadepar”, met zetel te
9870 Zulte, Blauwdreef 185, met ondernemingsnummer BTW BE 0550.665.832 RPR Gent, afdeling
Gent; opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ingevolge akte.
Naam. - BOUWPROMOTIE E. DILLEN.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2250 Olen, Industrielaan 41
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
 het aankopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, investeren van en in alle onroerende goederen
en of zakelijke rechten;
 alle immobilaire operaties en onroerend goed verrichtingen of ermede verband houdende
verrichtingen te doen, daaronder begrepen:
o promotie van alle mogelijke van vastgoedprojecten;
o de aan- en verkoop van alle onroerende goederen/rechten, zowel onbebouwde als bebouwde van
alle aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen
rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten, en tot waarde brengen van alle onroerende goederen/rechten voor eigen rekening of voor
rekening van derden; het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor
rekening van derden, het verlenen van alle adviezen in verband met bovenvermelde activiteiten, het
in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening en/of
voor rekening van derden van alle onroerende goederen of onroerende rechten;
o tussenkomsten bij contracten van leningen, financieringen en alle administratie en beheerszaken
dienaangaande, zo zal zij mogen overgaan tot de aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise,
beheer, oprichting, omvorming of verbouwing en valorisatie van onroerende goederen/rechten van
alle aard, zo gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel van splitsing, verkaveling,
nieuwbouw, heropbouw of verbouwing of onroerende leasing;
o het doen aan projectontwikkeling in de onroerend goed sector;
o algemene coördinatie van allerhande bouwwerken en alle aanverwante werken;
o de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitrusting, de uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling,

 *14309473*
Neergelegd
14-10-2014

0563994226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de horizontale en/of verticale verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de
leasing, de prospectie, de uitbating en de promotie onder alle vormen, van alle onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten.
 Het verstrekken van alle activiteiten van management en consultancy, daaronder begrepen:
o het verlenen van diensten, adviezen en technische bijstand van financiële, technische,
commerciële en administratieve aard, alsook inzake algemeen management. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
o het uitvoeren van managementopdrachten en het waarnemen van bestuursmandaten in andere al
dan niet gelieerde vennootschappen.
o elke dienstverlening van welke aard ook, de bijstand aan en de deelname in het bestuur van
vennootschappen, ondernemingen en instellingen. Het verhuren van haar diensten of van de
diensten van derden, vennoot of niet; het verstrekken van raad, beheers- of bestuursadvies; het
waarnemen van belangen, het uitvoeren van studies, de zaakvoering, het opnemen en
o uitvoeren van kosteloze en bezoldigde mandaten, het aangaan van commissiecontracten,
handelsvertegenwoordiging, het optreden als tussenpersoon in het verstrekken van alle diensten en
van alle activiteiten in verband met de vestiging, de ontwikkeling, de administratie, het beleid, de
controle van handels- of industriële bedrijven.
Deze opsomming is niet beperkend.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten, en
kan zij alle om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten
bij, of bijdragen, tot de bevordering van haar doel.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdduizend euro
(€200.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
De honderd (100) aandelen zijn verdeeld in twee (2) klassen, met name:
 vijftig (50) aandelen van klasse A, genummerd van 1-50; en
 vijftig (50) aandelen van klasse B, genummerd van 51-100.
Onder voorbehoud van wat bepaald in deze statuten of enige aandeelhoudersovereenkomst, die
tussen de vennoten van de vennootschap zou gesloten worden, genieten alle aandelen van dezelfde
rechten en plichten.
Het maatschappelijk kapitaal ten belope van tweehonderdduizend euro (€200.000,00) werd volledig
in geld volstort  op  BE18 3631 4005 1165 bij ING.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De zaakvoerders worden – behoudens in het geval er slechts één vennoot zou zijn -  als
volgt voorgedragen:
 de A-vennoten hebben recht op twee (2) zaakvoerders, benoemd onder de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten (hierna aangeduid als de “A-zaakvoerders”);
 de B-vennoten heeft recht op twee (2) zaakvoerders, benoemd onder de kandidaten voorgedragen
door de B-vennoten (hierna aangeduid als de “B-zaakvoerders”).
De vennootschap – behoudens in het geval er slechts één vennoot zou zijn - wordt bestuurd door
een college van zaakvoerders, bestaande uit minimum twee (2) leden en maximum vier (4) leden,
waaronder minimum één (1) A-zaakvoerder en minimum één (1) B-zaakvoerder, (in deze statuten
ook "het bestuur" genoemd), al dan niet vennoten, natuurlijke personen of rechtspersonen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
De zaakvoerder is herbenoembaar.
Het niet voordragen van kandidaten voor een benoeming in overeenstemming met voorgaande
voordrachtsregeling, houdt geen afstand in van het recht om kandidaten voor te dragen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming; en dat de betrokken venno(o)t(en) het recht zal/zullen hebben op ieder ogenblik te
vragen dat een nieuwe algemene vergadering wordt bijeengeroepen om uit de kandidaten die alsdan
door de betrokken venno(o)t(en) worden voorgedragen (een) zaakvoerder(s) te benoemen.
Er worden geen zaakvoerders voorgedragen die, op het ogenblik van de voordracht, duidelijke
belangen hebben die strijdig zijn met het belang van de vennootschap (bijvoorbeeld door hun
betrokkenheid bij een vennootschap die rechtstreeks of onrechtstreeks een concurrent is of kan zijn
voor vennootschap).  De vennoten verbinden zich ertoe de door hen voorgedragen zaakvoerder(s),
ten aanzien van wie in de loop van zijn mandaat een dergelijk tegenstrijdig belang zich zou
voordoen, ontslag te laten nemen indien niet op een andere wijze tot regeling van het
belangenconflict kan worden overgegaan.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De algemene vergadering kan te allen tijde een zaakvoerder ontslaan. Indien de algemene
vergadering een zaakvoerder ontslaat, zal deze vervangen worden door een zaakvoerder benoemd
op voordracht van de venno(o)t(en) die de voordracht heeft/hebben verricht voor de initiële
benoeming van de ontslagen zaakvoerder.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De enige zaakvoerder (enkel mogelijk indien er slecht één vennoot zou zijn) kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze
statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het bestuur collegiaal door het college van zaakvoerders
worden waargenomen.
Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten nemen indien ten minste de
helft van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd is, waaronder minstens één (1) A-zaakvoerder en
minstens één (1) B-zaakvoerder; tenzij alle A- respectievelijk B- zaakvoerders voorafgaandelijk aan
de vergadering hiervan schriftelijk afstand doen via een aangetekend schrijven.
Indien het aldus vereiste aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt tijdens een eerste vergadering, zal
het college van zaakvoerders tijdens een volgende vergadering met dezelfde agenda en die wordt
bijeengeroepen binnen de veertien (14) dagen na de eerste vergadering, geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, indien er alsdan
minimum twee (2) zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een zaakvoerder kan niet meer dan één collega- zaakvoerder vertegenwoordigen.
* De zaakvoerders kunnen eveneens de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan echter aan derden niet worden tegengeworpen.
* De beslissingen van het college van zaakvoerders worden genomen met een gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte
stemmen geteld. De eventuele voorzitter van het college van zaakvoerders heeft geen
doorslaggevend stemrecht.
EVENWEL: In afwijking van het voorgaande, zullen volgende beslissingen (hierna aangeduid als
“sleutelbeslissingen”) slechts kunnen worden genomen, wanneer zij tevens worden goedgekeurd
door minstens één A-zaakvoerder en minstens één B-zaakvoerder en dit ongeacht of deze op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is:
a) Verplaatsing van de zetel of de hoofdkantoren (zijnde de belangrijkste exploitatie van de
vennootschap) van de vennootschap, de opening, (re)organisatie en/of verplaatsing van bijhuizen,
uitbatingzetels of agentschappen;
b) Oprichting van dochtervennootschappen, de toetreding tot, het aangaan van en/of uittreding uit
een joint venture, partnerschap, alliantie of samenwerkingsverband met andere Personen, de
overname van bedrijven;
c) Opstarten van een nieuwe bedrijfsactiviteit die niet ondergeschikt is of incidenteel is aan de alsdan
ontwikkelde activiteiten, het beëindigen of in belangrijke mate wijzigen van een bestaande
bedrijfsactiviteit;
d) besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen en/of rechten van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek of hypothecair
mandaat;;
e) besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
vijfhonderdduizend euro (€500.000,00);
f) Het herzien van de strategie van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

g) Goedkeuring van de jaarlijkse operationele en investeringsbudgetten en van het jaarlijkse
business plan, en goedkeuring van investeringen en uitgaven die het goedgekeurd budget en/of
business plan te boven gaan;
h) Opstellen en goedkeuren van de ontwerpjaarrekeningen en van het jaarverslag;
i) Verrichtingen die in het bijzondere zijn voorgeschreven door het Wetboek van vennootschappen of
andere toepasselijke wettelijke casu qua reglementaire bepalingen en/of verrichtingen die
meebrengen dat er een specifiek voorstel casu quo een bijzonder verslag aan de vennoten moet
worden gericht, met inbegrip van handelingen gesteld ter gelegenheid van of met betrekking tot
inbrengen in natura en/of opheffingen van voorkeurrecht ter gelegenheid van kapitaalverhogingen,
kapitaalverminderingen, alarmbelprocedures, fusies, splitsingen en/of daarmee gelijkgestelde
verrichtingen in de zin van het Wetboek van vennootschappen;
j) Inbreng of overdracht van een bedrijfstak door de vennootschap, of de inbreng of overdracht,
andere dan in de vorm van een bedrijfstak, van een belangrijk gedeelte van de activa en/of passiva
van de vennootschap;
k) Voorstellen of aanbevelingen aan de vennoten in verband met wijzigingen aan de statuten van de
vennootschap;
l) Goedkeuring van en wijzigingen aan de boekhoudkundige waarderingsregels, afschrijvingsperiode,
dubieuze debiteuren en dergelijke meer;
m) Beslissing met betrekking tot het vaststellen, voorbehouden of uitkeren van interim dividenden en
tantièmes of andere uitkeringen in verband met effecten en/of het aflossen, wederinkopen of
anderszins verwerven van effecten alsook het doen van voorstellen of aanbevelingen aan vennoten
in verband met aan hen te verrichten dividend- en/of andere uitkeringen;
n) Overname van, overdracht van of inschrijving op effecten (aandelen, obligaties, opties, …),
inzonderheid doch niet beperkt tot de participatie als oprichter of anderszins, in vennootschappen of
verenigingen;
o) Beslissingen inzake de aanwerving, de benoeming, het ontslag, de bezoldiging (met inbegrip van
hun (jaarlijkse) bonussen) van personeelsleden op kaderniveau;
p) Desgevallend, de benoeming, het ontslag en de bezoldiging van de leden van het directiecomité
en de delegatie van bevoegdheden aan dergelijk directiecomité;
q) Desgevallend, het voorstel aan de algemene vergadering inzake de benoeming, het ontslag en de
bezoldiging van de commissaris;
r) Uitreiken van credit nota’s hoger dan vijfhonderdduizend euro (€500.000,00);
s) Het opstarten van insolventieprocedures zoals (zonder beperking) het aanvragen van een
faillissement, het opstarten van de WCO-procedure; het aanvragen of instemmen met de benoeming
van een voorlopig bewindvoerder, sekwester, bewaarnemer, trustee of gelijkaardige persoon; de
erkenning van zijdens derden geuite beweringen geuit in het kader van één van vorige procedures,
het tot stand brengen van een algemene (eigendoms- of andere) overdracht ten voordele van de
schuldeisers van de vennootschap; de erkenning van het onvermogen of het verzuim van de
vennootschap om de lastens haar opeisbare schulden te betalen; enige handeling die tot doel of
gevolg heeft een of meer van voornoemde verrichtingen te bewerkstelligen; in ieder van de
voornoemde omstandigheden met uitzondering van het geval waarin een verzuim zijdens het college
van zaakvoerders een inbreuk zou uitmaken op dwingende wettelijke bepalingen;
t) Het aanvatten, beëindigen of daden van belangrijke gedingen en/of gerechtelijke, administratieve
of gelijkaardige procedures;
u) Het toestaan van om het even welke zekerheid, met inbegrip van garanties, borgstellingen,
patronaatsverklaringen, hypotheken, panden, opties, retentierechten en alle overige persoonlijke
en/of zakelijke zekerheden over de activa casu quo handelszaak van de vennootschap;
v) Uitgaven of verbintenissen ten belope van meer dan vijfhonderdduizend euro (€500.000,00) per
boekjaar, hetzij in één enkele verrichting hetzij in een reeks van onderling verbonden verrichtingen
waarin niet is voorzien in een goedgekeurd budget;
w) Het aangaan van enige overeenkomst, afspraak, verbintenis, belofte, toezegging of engagement
tot het verrichten of deelnemen in een of meer van voorgaande verrichtingen.
De hierboven vermelde bedragen gelden per globaal project; een project mag niet in deelprojecten
worden opgedeeld teneinde de gestelde limieten te ontwijken.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt het college van zaakvoerders, als college,
de vennootschap in alle handelingen ten aanzien van derden, in en buiten rechte.
Het college handelt door de meerderheid van de zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders als
college, wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openbaar ambtenaar (onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door één (1) A-zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij door twee zaakvoerders, waaronder één (1) A-zaakvoerder en één (1) B-zaakvoerder, samen
optredend;
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van het college van zaakvoerders voor te
leggen.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de eerste woensdag van de maand juni, om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op vier (4). Worden tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
• Op voordracht van de A-vennoot:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COGEMA", met zetel te 2250 Olen,
Industrielaan 41, met ondernemingsnummer BTW BE 0819.491.533 RPR Antwerpen, afdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Turnhout, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste
vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2 Wetboek van vennootschappen, zijnde de heer
PROOST Guido, wonende te 3290 Diest, Koning Albertstraat 71, en
- de heer BASTIAENSEN Dirk, wonende te 2460 Kasterlee, Zonnedauw 3,;
• Op voordracht van de B-vennoot:
- de heer DECLERCQ Guido,  wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Gen. Notermanlaan 22,;
en
- de heer VAN WAES Piet, wonende te 9870 Zulte, Blauwdreef 185,.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. Volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan Ac/s Accountants Belastingconsulenten, te Herentals, Herenthoutseweg 236,
en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte met aangehecht:
      - 1 volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


