





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WTC Buslotfietsers

(afgekort) : WTC Buslotfietsers

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Merelstraat (STG) 14 9200

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde (Sint-Gillis-bij-Dendermonde)

 
Tussen de ondergetekenden Als stichters (Art. 1 Wet VZW)
 
De heer Baten Erwin Langestraat 158 9280 Lebbeke, geboren op 15/06/1964 te Dendermonde
De heer De Clerck Jean-Pierre, Merelstraat 14 9200 Dendermonde, geboren op 11/06/1957 te Dendermonde
De heer De Greef Etienne, Hoge Weg 32 9200 Dendermonde, geboren op 22/06/1953 te Ukkel
De heer De Schryver Marnix Tiende Vrijstraat 31 9300 Aalst, geboren op 15/03/1960 te Aalst
De heer De Smedt Erik,  Begijnhoflaan 10 9200 Dendermonde, geboren op 6/06/1956 te Aalst
De heer De Vare Dominicus  Bleienpark 35 9200 Dendermonde, geboren op 19/11/1949 te Berlare
De heer Schoepen Marc , Hoge Weg 34  9200 Dendermonde, geboren op 23/12/1966 te Mortsel
 
Is overeengekomen tot oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, onder de hierna
volgende voorwaarden :
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel, duur
 
Art. 1.
 
De vereniging draagt de naam " WTC Buslotfietsers ",.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW" en het adres van de vereniging.
 
Art. 2.
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Merelstraat 14 9200 Dendermonde,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement
gewijzigd worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Art. 3.
d        De vereniging heeft tot doel het wielertoerisme te promoten
d        Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
fietsuitstappen
d        De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijke doel en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten of vervreemden.

 *14302694*

Neergelegd

17-03-2014

0548651794

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

d        De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
  Art. 4.
 
   De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, zij kan ten allen tijde ontbonden worden
 
Hoofdstuk II.   Leden
Art. 5.  
 
Alle leden hebben stemrecht op de algemene vergadering
 
Art. 6.
 
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste 5 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7
 
 
 
 
Art. 7.
 
d         Om lid te worden van de vereniging moet men:
o    Akkoord gaan met de statuten van de vereniging en het huishoudelijk reglement
o    Aanvaard worden door de raad van bestuur bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
d         De leden betalen een jaarlijks bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van
bestuur en opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
 
 
Art. 8.
 
d         Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
d         Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
d         Leden die hun jaarlijks lidgeld niet betalen, worden aanzien als ontslagnemend
d         Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederde
meerderheid van de aanwezige stemmen.
d         Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bedragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
 
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering - Bekendmaking beslissing
 
Art. 10.
 
De algemene vergadering bestaat uit de leden van de vereniging,
 
Art. 11.
 
De” algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
·         de wijziging van de statuten
·         de benoeming en de afzetting van de bestuurders
·         de goedkeuring van de begroting en van de rekening
·         de ontbinding van de vereniging
·         de uitsluiting van een effectief lid
·         de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
Art. 12.
 
d         Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op de dag en uur te bepalen door de raad
van bestuur. Alle leden moeten uitgenodigd worden.
d         Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van
bestuur of op verzoek van tenminste één vijfde van de leden van de vereniging.
d         De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of mail, zowel voor de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat tenminste 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht werd door minstens één twintigste van de leden.

Art. 13.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij vervangen door een aangestelde vervanger.
 
 
Art. 14.
 
d         De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen over aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
d         In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting
of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni
1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur
beslissend.
d         De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Art. 15
d         De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit tenminste 3 leden en
maximum 9 leden. Indien de algemene vergadering slechts uit 3 leden bestaat, zetelen slechts 2 personen in de
raad van bestuur.
d         Om tot bestuurder van de vereniging verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging en een
meerderheid behalen van de stemmen van de aanwezige leden tijdens de geheime stemming op de algemene
vergadering.
d         Indien meer dan 9 personen een meerderheid halen, zetelen de 9 kandidaten met de hoogste score.
d         De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
 
Art. 16.
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 3 jaar en zijn herverkiesbaar .
 
Art. 17
 
De raad van bestuur verkiest in haar schoot een voorzitter, een penningmeester en een secretaris en bepaalt hun
bevoegdheden.
 
Art. 18
 
d         De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op
als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen.
d         Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Art. 19.
 
d         De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders
in het bijzonder wat betreft het dagelijkse bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
d         Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
gezamenlijke handtekening van een meerderheid van bestuurders
d         Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van bestuur, volstaat de handtekening van één van hen.
Boven het bedrag is steeds een voorafgaande beslissing van de raad van bestuur vereist.
 
 
Art. 20.
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodigt acht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 21.
 
d         De raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar
d         De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door 2 bestuurders. De oproeping gebeurt
per gewone brief of per email tenminste 8 dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
d         De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
d         Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag op gemaakt dat ondertekend wordt door
de voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
Hoofdstuk V  Diverse bepalingen
 
Art. 22.
 
d         Het boekjaar loopt van 1 januari tot 1 december. Het eerste boekjaar loopt van 1 maart 2014 tot 31
december 2014
d         Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn
beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad van bestuur stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de
begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar en ten laatste zes maanden na afsluiting van het
boekjaar onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Art. 23.
 
d         Tot ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
d         In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief na het vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
 
Art. 24.
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
Art. 25.
 
De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld in overeenstemming met artikel 14 van de Wet van 27
juni 1921.

 
 
Opgemaakt te Dendermonde op 07/01/2014 in zoveel exemplaren als partijen. Tegelijk neergelegd vernieuwde
statuten
 
Jean Pierre De Clerck                              Erwin Baten                                             Etienne De Greef
 
 
 
 
Marnix De Schryver                               Dominicus De Vare                              Erik De Smedt
 
 
 
 
Marc Schoepen
 
 
 
 
De volgende personen werden door de algemene vergadering van 24 januari 2014 verkozen als bestuurslid.
 
Jean-Pierre De Clerck

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Etienne De Greef
Dominicus De Vare
Erik De Smedt
Marnix De Schrijver
Bjorn De Clerck
Erwin Baten
Katty Meert
Els Timmerman
 
De personen die hier  optreden als rechtsgeldige vertegenwoordigers zijn :
Jean-Pierre De Clerck   voorzitter
Etienne De Greef          secretaris
Dominicus De Vare       penningmeester

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


