





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mürren Consulting

Heidestraat 66
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 1 oktober 2014, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer LEEMANS Jan Dirk Melania, geboren te Antwerpen op 6 juni 1973,
identiteitskaartnummer 591-0447073-05, rijksregisternummer 73.06.06-355.70, wonende te 2520
Ranst, Heidestraat 66.
2. Mevrouw BOEHLEN Hélène Hortense Michèle, geboren te Brasschaat op 7 augustus 1978,
identiteitskaartnummer 591-8895381-01, rijksregisternummer 78.08.07-220.03, wonende te 2520
Ranst, Heidestraat 66.
Naam :
“MÜRREN CONSULTING”, commerciële naam “Flexibility Lier”.
Zetel :
2520 Emblem, Heidestraat 66.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
• Zowel in België als in het buitenland:
- Alle activiteiten die behoren tot het beheren van een wervings- en selectiekantoor; werving en
selectie van personeel; bemiddeling van freelancers; het uitoefenen van human resources
consultancy;
- Het verlenen van advies en bijstand ten aanzien van personeels- en organisatiebeheer voor
organisaties van allerlei aard, met inbegrip van bemiddeling in headhunting, plaatsing van personeel
en outplacement;
- Onderzoekswerk en advies in het kader van recrutering en het leveren van alle diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn aan recrutering; database management;
- E-recruitment;
- Het uitvoeren van administratieve diensten, input werkzaamheden, secretariaat en andere diensten
aan ondernemingen en alle activiteiten hiermede verbonden;
- Het verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen, natuurlijke en
rechtspersonen op vlak van marketing, personeelszaken, logistiek, planning, administratieve
opvolging, projectmanagement, het begeleiden van outsourcen; advies bij verkoop of bemiddeling bij
verkoop;
- Management Consulting;
- Het voorbereiden en geven van trainingen, seminaries, workshops en lessen en het organiseren
van evenementen in de ruimste zin van het woord;
- Het geven van advies in de publiciteitssector, zowel via de gebruikelijke kanalen als de digitale
kanalen.
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en

 *14308927*
Neergelegd
02-10-2014

0563543868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen van alle aard, onder meer op het gebied van financiële , handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden;
- Het verlenen van management diensten – zowel consultancy als implementatie – aan derden op
het vlak van algemeen bedrijfsbeleid, financieel beleid, sales, administratie, marketing,
personeelsbeleid;
• In België:
- Het opsporen van verdwenen personen of verloren of gestolen goederen; het inwinnen van
informatie betreffende burgerlijke stand, gedrag, moraliteit en vermogenstoestand van personen; het
verzamelen van bewijsmateriaal of het vaststellen van feiten die aanleiding geven of kunnen geven
tot conflicten tussen personen, of die aangewend kunnen worden voor het beëindigen van conflicten,
het opsporen van bedrijfsspionage en elke andere activiteit bepaald bij een in ministerraad overlegd
Koninklijk Besluit; forensisch auditing; schade- en risico expert en consult; onderzoek naar
kredietwaardigheid van particulieren en bedrijven; de vennootschap zal alle handelingen mogen
uitvoeren die normaal tot het domein behoren van de Privé-Detective en dit zonder beperking.
Mürren Consulting mag alle daden stellen en verrichting uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
bij haar doel aansluiten of de verwezenlijking of uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met  haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd:
1. De heer LEEMANS Jan Dirk Melania, geboren te Antwerpen op 6 juni 1973,
identiteitskaartnummer 591-0447073-05, rijksregisternummer 73.06.06-355.70, wonende te 2520
Ranst, Heidestraat 66.
2. Mevrouw BOEHLEN Hélène Hortense Michèle, geboren te Brasschaat op 7 augustus 1978,
identiteitskaartnummer 591-8895381-01, rijksregisternummer 78.08.07-220.03, wonende te 2520
Ranst, Heidestraat 66.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2015.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Lisbeth Buytaert
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


