





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TESKYA-LI
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Musstraat 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 28 januari 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer THIELEMANS Ronny, geboren te Diest op één mei negentienhonderd achtenzestig, 
ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Musstraat 44;
2) De heer CUYPERS Bart, geboren te Bree op één maart negentienhonderd vijfentachtig, 
ongehuwd, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg naar Opitter 34;
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : TESKYA-LI
Zetel :  3530 Houthalen-Helchteren, Musstraat 44
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het onderhouden en herstellen van steentapijten
- Het onderhouden en herstellen van vloeren, muren, betonoppervlakten
- De aan- en verkoop van onderhoudsproducten in de ruime zin
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Plaatsen van warmtepompen, koeltechnieken en installaties
- Groot- en kleinhandel in alle machines, materialen en toebehoren
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- Alle horeca activiteiten
- Handel in tweedehandse voertuigen (personenwagens, bestelwagens, vrachtwagens)
- Alle herstellingen aan voertuigen
- Alle koetswerkherstellingen
- Tussenpersoon in handel, import en export van goederen
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: adviesbureau 
op het gebied van de bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het 
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie; 
het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht; het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding; het 
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie en efficiëntie; het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder 
mee het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder 
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan deren, het 
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruiken/of blote eigendom, ruilen, doen 
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301068*

Neergelegd

28-01-2014

0544824749

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en 
onroerende goederen te bevorderen
- Het ontwikkelen, kopen verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante activa
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 
welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, 
nieuwe technologieën en hun toepassingen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende waarden, van welke vorm ook; van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en ondernemingen
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling 
en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm: in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties 
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
- Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. 
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan 
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 
zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig 
inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen. Dit alles in meest ruime zin.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden stellen, 
nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle 
manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande opsomming is niet 
beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.  
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en 
ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van 
de maand juni om twintig uur (20u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer THIELEMANS Ronny, geboren te Diest op één mei negentienhonderd achtenzestig, 
ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Musstraat 44.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend veertien onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Verenigde Accountants” te 3960 Bree, Kloosterpoort 14, om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend 
en met recht van indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte 
zouden nuttig of nodig zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank 
voor ondernemingen en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


