





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): F.A.W. Solutions
(verkort): -

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1653 Beersel, Kampendaal 28
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op zesentwintig februari tweeduizend 
veertien met de volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :

1. een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “F.A.W. 
Solutions” 

2. zetel te 1653 Beersel, Kampendaal 28.

3. met een onbeperkte duur;

4. door oprichter : De heer WAUTERS Frank Alfons Paul, geboren te Halle op vijfentwintig januari 
negentienhonderd eenenzestig, nationaal nummer 61.01.25-509.29, identiteitskaartnummer 591-
8964712-74, ongehuwd, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Kampendaal 28.    

5. Met een maatschappelijk kapitaal van veertigduizend euro (40.000 EUR) volstort ten belope van 
40.000,00 euro, door de oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd 
gedeponeerd op 12 februari 2014, bij de BNP PARIBES FORTIS BANK, overeenkomstig de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen. 

6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nominale waarde, waarop 
volledig in geld is ingeschreven.

7. Boekjaar : één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.

8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de 
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De 
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. Wanneer 
een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité, benoemt deze onder 
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 
61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn 
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een 
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders 
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302219*

Neergelegd

28-02-2014

0546972706

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht 
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de 
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens 
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

10. Er worden geen commissarissen benoemd; 

11. Doel;

De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in 
het buitenland:De aankoop en verkoop (winkel en webshop), import en distributie van:1. fietsen, 
scooters, motoren, auto’s en bestelwagens (klassieke verbrandingsmotoren en elektrisch), alsook hun 
ontwikkeling en assemblage 2. toebehoren voor de onder sub 1 vermelde opsomming, alsook kledij, 
helmen, enz ... 3. onderdelen en gereedschap voor de onder sub 1 vermelde opsomming; 4. herstelling 
van producten van de onder sub 1 vermelde opsomming; 5. mogelijkheid tot financieringen met aan te 
vragen kredietnummer.Zij kan kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren, 
verhuren en verbouwen doen bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden. Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle commerciële, 
industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële 
interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen, in België of 
in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt 
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand maart om 10.00 uur. Indien 
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De vennoten, 
de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Elk aandeel 
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de 
brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering 
kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen 
aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene 
aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en 
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht 
het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij 
meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als
een negatieve stem beschouwd.

13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan Rimbert Consulting BVBA, Ninoofsesteenweg 323, 
1500 Halle, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen 
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of  op 
de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle 
administratieve autoriteiten, naar aanleiding van deze oprichting.. 

Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ de heer WAUTERS Frank , voornoemd. Zijn mandaat 
is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het eerste boekjaar 
neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 september 2015. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------

Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Lode Leemans,
Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


