





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bosman Medische Hulpmiddelen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3990 Peer, Ambachtslaan 1031
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vijfentwintig maart tweeduizend 

veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap 
werd opgericht als volgt:

Oprichters: 1.. De besloten vennootschap naar Nederlands Recht Bosman Medische Hulpmiddelen B.V. 
met zetel te 5652 AP Eindhoven, Dillenburgstraat 22 ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder 
dossiernummer 17082092 en met Belgisch Ondernemingsnummer 0547.972.103,

2. De heer BOSMAN PETRUS Cornelis Maria Christiaan, geboren te  Eindhoven (EINDHOVEN) op  elf april 
duizend negenhonderdeenenzestig, wonende te 5581GH WAALRE WILLIBRORDUSLAAN 78.

Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd aandelen 

werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “Bosman Medische Hulpmiddelen B.V.”, voormeld,  

voor achttien duizend driehonderd vierenzestig euro vijftig cent (€ 18.364,50), waarvoor haar negenennegentig 
(99) aandelen worden toegekend;

- door de heer Petrus Bosman, voormeld, voor honderd vijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50), waarvoor 
hem één aandeel worden toegekend.

Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6200,00), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden. De oprichters 
verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de aandelen.

Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het  volstortte deel van de inbrengen in 
geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de 
vennootschap in oprichting bij Rabobank International.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft.  

Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “Bosman Medische Hulpmiddelen”.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en verkrijgt 
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van 
de rechtbank van koophandel.

Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3990 Peer, Ambachtslaan 1031 
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
•De (detail)handel in medische hulpmiddelen, de uitoefening van een postorderbedrijf inzake medische 

hulpmiddelen, logistieke dienstverlening en verpleegkundige dienstverlening;

•Het verstrekken en aangaan van geldleningen,
•Het beheren van en het beschikken over onroerende goederen
Dit alles in de ruimste zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302986*

Neergelegd

25-03-2014

0548887861

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) vertegenwoordigd door honderd  gelijke aandelen, zonder nominale 
waarde.

Bestuur en vertegenwoordiging:

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 

bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 

eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van elk jaar.

Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats. 

Deze jaarvergadering vindt plaats op de eerste maandag van de maand juni  om 18.00 uur. Indien die dag 
een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.

Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.

Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt 
verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN

De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 

uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2014.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien op één juni om 

achttien uur. 
2. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer BOSMAN PETRUS wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur, 

die deze benoeming aanvaardt.
3. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 

verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
4. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap “De Graef-Linsen & Co” te 

Neerpelt, Boseind 98,  evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:

- afschrift van de oprichtingsakte
- volmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


