





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The James

Lippenslaan 124 Bus 001
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Nathalie De Vusser, geassocieerd notaris te Kruibeke, op 29
oktober 2014, voor registratie neergelegd, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid " The James" opgericht, door; 

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACL Concept”, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Brugge ( Afdeling Brugge), onder nummer 0845.140.412, met
maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist ( Knokke), Lippenslaan 124.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Martien Grauls, te Aarschot, op 3 april 2012,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 april 2012, onder nummer 12078227
De statuten werden tot op heden niet gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer LEGRAND Christophe, geboren te Duffel op
19 mei 1987, wonende te 8300 Knokke-Heist, Boudewijnlaan 36 bus 51, hiertoe benoemd in
voormelde oprichtingsakte.

    1.   De naamloze vennootschap “BLUE FARM”, ingeschreven in het rechtspersonenregister van
Brugge (Afdeling Brugge), onder nummer 0434.449.142, met maatschappelijke zetel te 8300
Knokke-Heist, Hugevliet 7.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Frans Mortelmans, te Antwerpen, op 30 mei 1988,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 juni 1988, onder nummer 880624-19,
onder de naam “ Swannet Louis”.
De statuten werden verschillende malen gewijzigd.  
De huidige benaming werd aangenomen ingevolge statutenwijziging, ingevolge akte verleden voor
notaris Luc Bracke, te Brecht, op 9 november 2006, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 6 december 2006, onder nummer 06182606.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd ingevolge akte, verleden voor notaris Michel Van
Damme, geassocieerd notaris te Brugge ( Sint-Andries), op 28 juni 2013, gepubliceerd in de Bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 31 juli 2013, onder nummer 13120148.
Hier vertegenwoordigd door twee gedelegeerd bestuurders,
Hiertoe beiden  benoemd bij buitengewone algemene vergadering van 28 juni 2013, verleden voor
notaris Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge ( Sint-Andries), gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 31 juli 2013, onder nummer 13120148.   

    •  de heer SWANNET Sven, geboren te Antwerpen, op 16 juni 1968, wonende te 8300 Knokke-
Heist, Hugevliet 7,
    •  Mevrouw REYMENANTS Christel Alfons Jeanne, geboren te Mechelen, op 19 november 1965,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Hugevliet 7
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met de naam “The James”, commerciële benaming      “James Time”.

 *14310419*
Neergelegd
04-11-2014

0567566695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 124
bus 001.
    •  Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste achtenzestigste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door:
1./ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACL Concept”,  voornoemd, voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00); zij ontvangt hiervoor drieënnegentig (93) aandelen.
2./ de naamloze vennootschap “Blue Farm”, voornoemd, voor negenhonderd negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00); zij ontvangt hiervoor drieënnegentig (93) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De stortingen in geld werden overeenkomstig de wet, gedepo-neerd op een bijzondere rekening op
naam der vennoot-schap in oprichting bij KBC Bank, onder nummer BE24 7370 4216 5438 
TITEL II : STATUTEN
HOOFDSTUK I.  Aard der vennootschap.
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "The James ", commerciële benaming: “James Time”.
Artikel 2.
De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 124 bus 001. De zetel mag bij beslissing
van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel op te treden als tussenpersoon of bemiddelaar in het economisch,
financieel en commercieel verkeer, zulks in de ruimste zin, en wel met name, maar niet uitsluitend:
A. Bij het verlenen als tussenpersoon van conciërge- en/of butler-diensten, dit in de ruimste zin van
het woord, zowel in private sfeer als in publieke sfeer (zgn. corporate conciërge services) als op korte
en lange termijn;
Bij het verlenen van diensten als tussenpersoon t.b.v. derden zoals bij wijze van voorbeeld: het
regelen en vastleggen van kuisploegen, babysitdiensten, boodschappen, restaurants, hotels,
schoonheidsinstituten en welness-arrangementen, taxi’s, vervoer, vaartuigen, sport- en
recreatieactiviteiten, reizen, tickets voor evenementen, exclusieve evenementen en reizen; locaties
voor het houden van seminaries en feesten;
Bij het ondersteunen van cliënteel door hen in contact te brengen met personen die een specifieke
kennis en ervaring hebben in bepaalde diensten, zoals financiële adviseurs, accountants, makelaars,
juridische adviseurs en die een oplossing kunnen uitwerken in zowel persoonlijke als in zakelijke
materies.
Bij het ondersteunen van cliënteel in de organisatie van evenementen, feesten, seminaries, etc.
zoals bv. het verzorgen van het drukwerk, het schrijven van de uitnodigingen, het vastleggen van
cateringdiensten, etc.
Bij het verlenen van diensten waarbij cliënteel samengebracht wordt op B2B-activiteiten, marketing-
en PR-evenementen alsook het verzorgen van de volledige dienstverstrekking bij zulke
evenementen.
Bij het optreden als tussenpersoon voor het verstrekken van logies zoals in hotels en B&B’s.
Bij het opleiden van personen en het verstrekken van cursussen en seminaries die voormelde
diensten zullen verstrekken.
B. Bij het kopen, verkopen, de bemiddeling van de aankoop, ruilen, hypothekeren, schatten,
evalueren, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen, verbouwen, verkavelen, en verwezenlijken van
alle onroerende goederen, het uitoefenen van het beroep van makelaar, projectontwikkeling en het
drijven van handel in onroerende goederen, projectontwikkeling met het oog op de verhuur van
woningen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen of
immobiliënmaatschappijen, het projectbeheer, de expertise, agentuur en leasing inzake onroerende
goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
Bij het verlenen in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaar, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen,
alsook het innen van de huur (zowel voor residentiële gebouwen als voor niet-residentiële
gebouwen).
C.Bij het uitbaten van een horeca-inrichting, pizzeria, restaurant, take-away, snack-bar of
gelijkaardige inrichting, evenals het stellen van alle ondersteunende, voorbereidende, aanvullende of
bijkomstige activiteiten bij deze uitbatingsactiviteit, alsmede traiteurdiensten.
- Restaurants van traditionele type,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke
- Drankgelegenheden zoals cafés, discotheken, dancings en dergelijke;
- Kantines
- Catering en uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties.
D. Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes:
- het ontwerpen en voeren van reclamecampagnes via kranten en tijdschriften, radio of    televisie,
internet of via andere media;
- het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, bijvoorbeeld op reclameborden en reclamepanelen,
op uitstalramen, in winkels, op auto’s en bussen, enzovoort;
- luchtreclame
- het verspreiden van monsters en reclamemateriaal
- het ontwerpen van reclameborden en –panelen, lichtkranten en neonreclame;
E. Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen.
- promotiecampagnes voor producten
- directe marketing in verkooppunten
- geadresseerde reclame
- advies op het gebied van marketing
- de organisatie van congressen, beurzen, seminaries en evenementen.
F. Bij het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
Bij het afsluiten van verzekeringscontracten, zulks hetzij als agent, hetzij als zelfstandig makelaar;
Bij het afsluiten van leningen en financieringen;
Bij het plaatsen van gelden op naam of aan toonder bij private spaarkassen of parastatale
instellingen;
Bij verhandelingen van en verrichtingen betreffende onroerende goederen, handelszaken, hierin
begrepen beheer, de handel en promotie en verhuring van dergelijke goederen;
Bij het adviseren en bijstaan in financiële, commerciële en fiscale kwesties;
Bij het plaatsen van beleggingen;
Bij het beheren van goederen voor rekening van derden.
G. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, bij te
dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a/ het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
b/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie-ondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
d/ het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen van emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
e/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen of ondernemingen;
f/ het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen; alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
g/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Artikel 4.
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
 
HOOFDSTUK II.  Kapitaal en aandelen.
Artikel 5.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Wanneer een aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebrui-kers, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitge-oefend door de vruchtgebruikers.
Artikel 7.
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de venno-ten de voorkeur in te
schrijven in verhou-ding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algeme-ne vergadering worden
bepaald, maar mag niet korter zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aange-kondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
De algemene vergadering, die beslist over de kapitaalverho-ging, kan dit voorkeurrecht beperken of
afschaffen.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de vooraf-gaande alinea's, kan
slechts worden ingeschre-ven overeenkomstig de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
personen, behoudens instemming van tenmin-ste de helft van de vennoten die tenminste
drie/v-ier-den van het kapitaal bezitten.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
Artikel 8.
De aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen hetzij onder levenden, als
wegens overlijden, dan met toestemming van tenminste de helft der vennoten in het bezit van
minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand wordt
voorge-steld.
Hierbij dient volgende procedure nageleefd te worden:
a) De overdrager of zijn rechthebbenden zal per aangetekend schrijven de andere vennoten alsmede
de zaakvoer-der(s) inlichten van zijn voorne-men met aanduiding van de identi-teit van de kandidaat-
overnemers, het aantal over te dragen aandelen en eventueel de overdrachtprijs of --waar-de.
b) De zaakvoerder(s) zullen dan binnen de maand erna een buitenge-wone algemene vergadering
der vennoten samenroe-pen teneinde de gevraag-de toestemming voor de overdracht te geven.
c) Ingeval deze algemene vergadering de gevraagde toestem-ming niet geeft, zullen de vennoten die
de toestemming weigerden, de aandelen waarvan de overdracht werd voorge-steld, moeten inkopen.
De inkoop door de weige-rende venno-ten zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat
elk reeds voordien bezat.
Behoudens andersluidend akkoord zullen de inkoopprijs en betalingsmoda-li-teiten vastgesteld
worden zoals hierna bepaald.
Ingeval van weigering van toestemming tot overdracht van aandelen, zal de meest gerede partij het
recht hebben bij verzoekschrift aan de Recht-bank van Koophandel van de zetel der vennootschap
aanstelling te vragen van een bedrijfsre-vi-sor teneinde de prijs van de afstand te bepa-len. De prijs
is gelijk aan de werkelijke waarde van de aandelen op datum van de aanstel-ling. De deskundige zal
de waarde bepalen per aandeel. De uit-spraak van de deskundige is bindend en zonder verhaal.
De betaling van de afstandsprijs zal geschieden over drie jaren, zijnde voor één/derde binnen de
maand na de uit-spraak, één/derde een jaar en het saldo twee jaar na de uitspraak, mits vanaf de
uitspraak van rechts-wege en zonder vooraf-gaande ingebrekestelling intrest te vergoeden op basis
van de rentevoet van de Nationale Bank van België voor voor-schot-ten in rekening-courant, evenwel
betaalbaar per jaar na termijn.
Bovenstaande toelating tot overdracht van aandelen is echter niet vereist indien de aandelen worden
overgedragen aan een andere vennoot of afstammelingen van een vennoot.
Artikel 9.
In geen geval en om geen enkele reden zullen de vennoten, hun weduwen of rechthebbenden het
recht hebben de zegels te doen leggen op de waarden en goederen der vennootschap, noch mogen
overgaan tot het opmaken van een rechterlijke inventaris.
Zij zijn gehouden, voor de uitoefening hunner rechten, zich te schikken naar de inventarissen,
jaarrekeningen en de beraadslagingen van de algemene vergadering en hebben het recht niet enig
ander stuk of titel of inventaris afzon-derlijk te eisen.
Artikel 10.
Een register van aandelen wordt in de plaats van vestiging gehouden. Over-dracht en overgang
gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van hun inschrijving
in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het register kennis nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
HOOFDSTUK III.  Organen van de vennootschap.
Afdeling 1.  ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 11.
De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand
juni om 18 uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
uitnodiging aangeduid.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. Op elke
algemene vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeenge-roepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen tenminste
één/vijfde van het maat-schappelijk kapi-taal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
de postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij brief, fax of e-mail toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Evenwel kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de Algemene Vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld in het artikel 271 conform het Wetboek van
Vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen. Daartoe zal de enige zaakvoerder of de
voorzitter van het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van agenda en de voorstellen van besluit versturen naar
alle vennoten en de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
het besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure
zelf, als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan
worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat,
weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de éénparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 12.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. Elke
vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie en elk ander elektronisch middel
volmacht geven om zich te laten vertegenwoor-digen.
Artikel 13.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergade-ring wordt deelgenomen, behou-dens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 14.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten.
Afschriften en uittreksels daarvan worden onderte-kend door de zaakvoerder.
Afdeling 2.  BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 15.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbui-ten, benoemd door de algeme-ne vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene verga-dering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16.
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschap-pelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze vol-macht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegen-woordigt alléén de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als ver-weerder.
Voor alle aankopen van roerende en onroerende goederen boven het bedrag van 5.000,00 € wordt
de vennootschap vertegenwoordigd door twee zaakvoerders.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenge-melde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen-woordiger.
Artikel 18.
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maat-schap-pelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisse-ling, notulen en over het algemeen al de ges-chriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accoun-tant, zoals wettelijk
voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
 
HOOFDSTUK IV.  Boekjaar en jaarrekening.
Artikel 19.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op van één januari tot en met 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer-der de jaarrekening opgesteld
overeenkomstig de wet. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de
toelichting. Zij vormt een geheel.
In het jaarverslag, dat enkel opgemaakt zal dienen te worden indien daartoe overeenkomstig de wet
aanleiding bestaat, geeft de zaakvoerder rekenschap over het gevoer-de beleid. Het verslag bevat
alle gegevens, bedoeld in het artikel conform het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 20.
Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die vol-gens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
HOOFDSTUK V. Ontbinding en vereffening.
Artikel 21.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maan-den nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraad-sla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventu-eel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzon-der verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergade-ring op de zetel van de vennoot-schap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maat-schappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter verga-dering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 22.
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene verga-de-ring, onder de
opschortende voorwaarde van machtiging van de rechtbank van Koophandel. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoer-ders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisge-vingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennoot-schap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzonde-re machtiging van de algeme-ne vergadering.
Artikel 23.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvra-gingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
 
HOOFDSTUK VI.  Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Deze artikelen zijn van toepassing indien de vennootschap slechts één vennoot telt. In dat geval
zullen bij tegen-strijdigheid tussen nagemelde artikelen en bovenstaande artikelen, enkel nagemelde
van kracht zijn.
Artikel 24.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Bij het éénhoofdig worden van de vennootschap, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen
één jaar minimaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bereiken, tenzij binnen dezelfde
termijn een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt of de vennootschap ontbonden
wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het éénhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt, tot de ontbinding van de vennootschap
bekendgemaakt wordt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) gestort wordt.
Artikel 25.
Tot de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 26.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerech-tig-de overgaan, is de
vennootschap van rechts-wege ontbonden en wordt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gehandeld.
Artikel 27.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennoot-schap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beper-kin-gen van de overgang
van aandelen in eigen-dom bepaald of toegestaan in het Wetboek van Vennootschappen of in deze
statuten niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onvermin-derd hetgeen hiervoor bepaald is
omtrent de rechten  van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen verbonden
rechten geschorst totdat één enkele persoon schrif-telijk is aangewezen als eigenaar van het
aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Artikel 28.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld, is artikel 7 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 29.
Indien geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van rechts-we-ge alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot.
Artikel 30.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade-ring niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroe-pen. Te dien einde is de enige ven-noot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoem-de
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen.
 
HOOFDSTUK VII.  Algemene bepalingen.
Artikel 31.
Elke aandeelhouder met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in België, bij gebreke
waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke zetel.
 
TITEL III: SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en loopt tot 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
=====================================
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de nederlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen,

    1.  De naamloze vennootschap “BLUE FARM”, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
SWANNET Sven, geboren te Antwerpen, op 16 juni 1968, bekend in het rijksregister onder nummer
68.06.16-339.69, wonende te 8300 Knokke-Heist, Hugevliet 7
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ ACL Concept”, met als vaste
vertegenwoordiger: de heer LEGRAND Christophe, geboren te Duffel op 19 mei 1987, bekend in het
rijksregister onder nummer 87.05.19-287.35,  wonende te 8300 Knokke-Heist, Boudewijnlaan 36 bus
51
Hier allen aanwezig en dit mandaat aanvaardende.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is bezoldigd.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire Van Coppenolle &
Associates, Kortrijksestraat 467, te 8020 Ruddervoorde, met recht van indeplaatsstelling, met macht
een derde natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


