





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KERTRO
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9140 Temse, Gasthuisstraat 126
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene, 
gemeente Beveren, op 9 april 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer KERREMANS Jelle, wonende te 9140 Temse, Gasthuisstraat 126 en 2) 
Mevrouw TROGH Iris, wonende te 9140 Temse, Gasthuisstraat 126.
2. Naam en rechtsvorm: “KERTRO”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9140 Temse, Gasthuisstraat 126.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
De vennootschap heeft tot doel:
 Het uitbaten van een kinderdagverblijf; crèche.
 Het verlenen van diensten aan kinderdagverblijven.
 Opmaken van plaatsbeschrijvingen.
 Opmaken van EPC-attesten; veiligheidscoördinator.
 Productie, aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in   en andere producten.
 Verrichten van managementdiensten in het algemeen.  Geven van beleidsondersteunend advies 
aan bedrijven in de ruimste zin van het woord.
 Advies aan bedrijven aangaande administratieve, financiële, fiscale, juridische en 
audittechnische aangelegenheden.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, 
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant 
of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te 
bevorderen.
 Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, 
alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van 
die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de 
verkoop, de ruiling, de verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband 
met de verwerving of de overdracht en terbeschikkingstelling van alle onroerende goederen.
 De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en 
andere, met het oog op het verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat 
doelmatig nodig acht.
 Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting 
geven van alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle 
handelingen stellen die zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
 De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand 
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden of in deelneming met derden.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld vijfentwintigduizend euro 
(25.000 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303653*
Neergelegd
10-04-2014

0550530923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste van het
maatschappelijk kapitaal.
6. Samenstelling van het kapitaal: De aandelen werden onderschreven deels door inbreng in 
speciën, volgestort ten belope van duizend tweehonderd vijftig euro (1.250,00 €) en deels door inbreng 
in natura van zowel de materiële als de immateriële vaste activa dienstig voor de exploitatie van een 
kinderdagverblijf “Droomhuisje” te Merksem.
Betreffende gemelde inbreng in natura werd het verslag opgesteld door de bedrijfsrevisor, de 
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid “A & F”, met vestiging te 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 8 b, op 8 april 2014.
De conclusie van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
“6. Besluit
Tot besluit van ons onderzoek, verricht overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren, verklaren wij, de Burgerlijke Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid “A & F Bedrijfsrevisoren”, hier vertegenwoordigd door Geert Van Hemelryck, dat:
 de intentie geuit is om een een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
op te richten onder de maatschappelijke naam “Kertro” BVBA;
 de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen 
en voor het bepalen van de uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 de beschrijving van de inbreng in natura, voldoet aan de normale vereisten van 
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 de voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering 
in de gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat deze leiden tot een 
waardebepaling van EUR 53.000,00; 
 de volgende vergoedingen als tegenprestatie voor deze inbreng in natura zullen 
ontvangen worden door de heer Kerremans Jelle voor een totaal bedrag van EUR 53.000,00:
- 95 aandelen van de nieuw op te richten vennootschap “Kertro” BVBA, zonder aanduiding van 
nominale waarde en elk 1/95ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend, samen voor 
een waarde van EUR 23.750,00;
- een vordering in rekening-courant op de vennootschap “Kertro” BVBA voor een bedrag van EUR 
29.250,00;
 de waarde van de inbreng minstens overeenstemt met de als tegenprestatie verstrekte 
vergoeding.

Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons 
verslag geen “fairness opinion” is.

Opgemaakt te Sint-Niklaas op datum van 8 april 2014,

A & F Bedrijfsrevisoren, Burgerlijke BVBA,
vertegenwoordigd door
(get)
_______________
Geert Van Hemelryck
Bedrijfsrevisor”
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste 
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de laatste 
donderdag van de maand juni om achttien uur en voor de eerste maal in tweeduizend zestien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het 
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) 
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien 
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige 
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, 
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel 
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, 
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste 
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele 
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen:Werd tot zaakvoerder benoemd: de Heer KERREMANS Jelle, voornoemd.
Zijn mandaat in onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
11. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en 
alle activiteiten ondernomen sinds 1 april 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van 
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap 
bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de 
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “De Kegel, Vervliet & 
Partners”, gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Mercatorstraat 48/A, of elke andere door hem 
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten 
te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met 
het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is.

          VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
ENKEL DIENEND TER PUBLICATIE IN DE BIJLAGE TOT HET BELGISCH STAATSBLAD.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


