





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TACOTEX INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8710 Wielsbeke, Oostrozebeeksestraat(O) 155
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op één en dertig maart tweeduizend en 
veertien door Notaris Hélène DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1° Mevrouw Tack, Marie-Claude Rachel Marie-Christine, rijksregister nr 
70.09.29-412.57, identi-teitskaart nr 591-8865792-94, geboren te Kortrijk 
op negenentwintig september negentienhonderd zeventig, wonend te 8710 
Wielsbeke (Ooigem), Oostrozebeeksestraat nr 140; echtgenote van Heer 
Vandesompele, Kristof Peter Suzanne; gehuwd zonder voorafgaand 
huwelijkscontract, 

2° Heer Tack, Christophe Xavier Didier, rijks-register nr 71.12.22-
295.38, identiteitskaart nr 591-5576413-82, geboren te Kortrijk op 
tweeëntwintig december negentienhonderd éénenzeventig, wonend te 8531 
Harelbeke (Bavikhove), Tweede Aardstraat nr 18; gehuwd zonder voorafgaand 
huwelijkscontract,  
EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: "TACOTEX INVEST". 
3/ Zetel: 8710 Wielsbeke, Oostrozebeeksestraat(O) 155A (Ooigem). 
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel:
# haar patrimonium, dat grotendeels bestaat uit onroerende goederen en dat 
gevormd is door inbrengsten, door aankopen of op eender welke andere wijze 
werd verworven, te bewaren, te beheren in de ruimste zin van het woord en 
het oordeelkundig uit te breiden ook door het verwerven van rechten op 
onroerende goederen welke hoegenaamd ook. De vennootschap zal er zorg voor 
dragen haar onroerende goederen slechts te vervreemden wanneer deze 
bouwrijp geworden zijn of wanneer gebiedende omstandigheden haar daartoe 
dwingen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap 
mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, 
bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet 
gemeubeld.
# aanwerven van (voltijds zowel als halftijds) personeel, en 
terbeschikkingstelling van personeel aan derden;
-evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van 
alle goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband 
houden.

Te dien einde zal zij, zowel in België als in het buitenland, zowel 
voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle commerciële, indus-
triële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan 
te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op om het even 
welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of 
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303418*

Neergelegd

03-04-2014

0549981288

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig 
verband met het hare staat. Zij kan zich ten gunste van elke persoon of 
vennootschap borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of 
vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, optreden als vereffenaar 
van andere vennootschappen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, 
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap mag 
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op 
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk 
Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 
1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het 
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars 
en de beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn 
aan reglementaire bepalingen; dit alles voor zover de vennootschap zelf 
niet aan deze wetten of bepalingen voldoet. De algemene vergadering, 
beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de wijzigingen 
aan de statuten, kan het doel der vennootschap uitleggen, verklaren en 
uitbreiden.
5/ Duur: een onbeperkte duur.
6/ Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend 
zeshonderd (18.600,00) euro, verdeeld in tweehonderd (200) gelijke 
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 
één/tweehonderdste van het kapitaal. Ieder aandeel werd bij de oprichting 
volledig onderschreven en ten belope van tweeëndertig/drieënnegentigsten 
(32/93) volgestort in speciën hetzij zes duizend vier honderd euro 
(€ 6.400,00) en is nog te volstorten door Mevrouw Tack Marie-Claude en de 
Heer Tack Christophe voornoemd voor ELK zes duizend honderd euro (€ 
6.100,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZES DUIZEND 
VIERHONDERD euro (€ 6.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting 
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, 
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE07 7350 3535 4666 bij KBC 
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 
maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in 
diens dossier bewaard zal blijven.
7/ De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan 
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die tevens hun aantal 
en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van hun mandaat. Iedere 
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het doel der vennootschap, behoudens die welke de 
wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere zaakvoerder 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder.  Aan de zaakvoerders en de werkende vennoten kan een wedde 
en/of vergoedingen worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering wordt vastgesteld, ten laste van de algemene kosten der 
vennootschap. 
8/ Er zal een jaarvergadering worden gehouden op elke derde zaterdag van 
de maand december om tien uur, in de zetel der vennootschap of op gelijk 
welke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Mocht deze 
dag een wettelijke feestdag zijn, dan wordt de vergadering verschoven naar 
de volgende werkdag, op hetzelfde uur. Eerste jaarvergadering in 2015.
9/ Het boekjaar der vennootschap begint op één juli van ieder jaar en 
eindigt op dertig juni van ieder volgend jaar. 
Eerste boekjaar: vanaf 31 maart 2014 tot en met 30 juni 2015.
10/ Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een 
wettelijk reservefonds samen te stellen, hetwelk zal ophouden verplichtend 
te zijn wanneer het reservefonds het tiende zal bereiken van het 
maatschappelijk kapitaal, maar zal tot zijn volle samenstelling moeten 
hernomen worden wanneer, om welke reden ook, het wettelijk reservefonds 
zal aangetast zijn. Het saldo zal evenredig verdeeld worden onder de 
vennoten naargelang het aantal van hun maatschappelijke aandelen, tenware 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de algemene vergadering een deel of het geheel dezer winsten zou bestemmen 
voor het vormen of het aanzuiveren van een buitengewoon reservefonds of er 
een andere bestemming zou wensen aan te geven. Het batig saldo der 
vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het getal der 
onderscheiden maatschappelijke aandelen, elk aandeel gevend een gelijk 
recht. De gebeurlijke verliezen zullen in dezelfde verhouding door de 
vennoten verdeeld worden, zonder dat echter een vennoot verplicht kan 
worden storting te doen buiten zijn aandeel in de vennootschap.

In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het 
Wetboek van Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte 
gebeuren mits naleving van volgende voorwaarden:
1. er is geen vereffenaar aangeduid;
2. er zijn geen passiva luidens de staat van artikel 181 Wetboek van 
Vennootschappen;
3. alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering 
aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten  met éénparigheid van 
stemmen.
11/ Er werd geen commissaris benoemd.

En tenslotte zijn alle voornoemde oprichters in buitengewone 
algemene vergadering bijeengekomen, en hebben met éénparigheid van stemmen 
beslist aan te stellen als eerste, niet statutaire zaakvoerders, met 
ingang van heden voor onbepaalde duur: Mevrouw Tack, Marie-Claude en Heer 
Tack, Christophe beide voornoemd, die aanvaarden. 
VOLMACHT. Mevrouw Tack, Marie-Claude en Heer Tack, Christophe, handelend 
in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder, verklaren bij deze volmacht 
te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan 
ACCOUNTANTSKANTOOR VANBIERVLIET NV met zetel te 8500 Kortrijk, Jakob Van 
Arteveldelaan 11 of haar medewerkers, om namens en voor rekening van de 
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van 
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke formaliteiten te 
laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een 
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de 
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang 
van activiteit). 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


