





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

BVBA

(voluit) :

(volledig adres)

Trageluca

Plataanstraat 2
8870 Izegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 29/12/2014, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam Trageluca met maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Plataanstraat 2.
 
Ondermeer wat volgt:
                   
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : Trageluca.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870 Izegem, Plataanstraat 2.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                   
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                   
4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer GELDOF Lode Gerard Marc, geboren te Kortrijk op dertig januari negentienhonderd
zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 8870 Izegem, Plataanstraat 2.
Voor 99 aandelen.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TRAGELO, met zetel te 8870 Izegem,
Plataanstraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk
ondernemingsnummer 0546.894.413 en onderworpen aan de Belasting op de Toegevoegde Waarde
onder nummer BE 0546.894.413.
Voor 1 aandeel
 
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, ieder 1/100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volstort ten belope van 2/3den, in speciën.

 *14313180*
Neergelegd
22-12-2014

0507660881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verbintenis tot volstorting is onvoorwaar-de-lijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van volstorting.
De vennoten die de door de zaakvoerder opgeleg-de termijn van volstorting niet naleeft, is een intrest
verschuldigd tegen de op dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zolang de opge-vraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van dat jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
tot 31 december 2015.
                   
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                   
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd:
De heer Lode Geldof, voornoemd, die aanvaardt en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegen-woordigt de zaakvoer-der de vennootschap in
en buiten rech-te.
Zijn mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland
- Goederenvervoer over de weg;
- Koerierdiensten;
- Alle betaald vervoer voor derden op nationaal en internationaal vlak;
- Alle activiteiten van overslag en opslag, vervoer, commissionair of bevrachter, douane-agent en
scheepsagent of expediteur in de meest brede zin van deze beroepen;
-De verhuring van wagens en vervoermiddelen allerhande;
-Het  beheren  van  een  onroerend  patrimonium  en  het  valoriseren  van dit patrimonium door  het 
stellen  van  alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursdaden  onder  meer  de  aankoop,  verkoop,  verhuren, in  huur  nemen,  ruilen,  oprichten, 
bouwwerken  laten  uitvoeren, dit alles in de meest ruime  zin,  alsmede alle handelingen die
rechtstreeks  of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die  van  aard  zijn  de  opbrengst 
van  de  onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
-Het beheren van een eigen roerend patrimonium, inzonderheid van het verwerven en verhandelen 
van  effecten,  de  participatie  in andere  vennootschappen  en  of ondernemingen,  het  stellen van 
zakelijke  en  persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden;
- De  vennootschap  kan  optreden  als  bestuurder  van  andere vennootschappen en kan hiervoor
vergoedingen ontvangen;
-De  aan- en  verkoop,  in- en  uitvoer,  huur  en  verhuur, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de
handel.
De  vennootschap  zal  haar  doel  kunnen  verwezenlijken  op  gelijk  welke  plaats, op allerhande
manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijkt.
De  vennootschap  zal  door  middel  van  inbreng,  fusie,  inschrijving  of  op  om  het  even welke
wijze  mogen  deelnemen  aan  alle  ondernemingen  die  een  gelijksoortig of bijhorend doel
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
De  vennootschap  mag  op  welke  wijze  ook  betrokken  zijn  in  zaken, ondernemingen of
vennootschappen  die  hetzelfde,  een  soortgelijk,  een  gelijkaardig  of  samenhangend  doel
hebben,  dat  van  aard  is  de  ontwikkeling  van  haar  vennootschap  te bevorderen, haar
grondstoffen  kan  verschaffen  of  haar  producten  gemakkelijker kan verdelen, zij mag alles doen
wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan
bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.  De
vennootschap  kan  door  middel  van  inbreng,  inschrijving,  fusie  of  op  gelijk welke andere
manier  belangen  verwerven  in  elke  onderneming,  vereniging,  bestaande  of op  te richten
vennootschap,  waarvan  het  doel  gelijkaardig,  analoog,  aansluitend  of gewoon  nuttig is tot de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De  vennootschap  mag  de  functies  van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen.
Zij  mag  alle  roerende  en  onroerende  goederen  als  investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
                   
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de laatste vrijdag
van mei om 14 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 27 mei 2016.
                   
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoten-oprichters gesteld vanaf 1 december 2014 tot heden, in het kader
van de doelomschrij-ving van de vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor
rekening van de thans opgerichte vennootschap en worden derhalve door de vennootschap
aanvaard en aangenomen.
 
VOLMACHT
Wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Boekhoudkantoor
Doolaeghe ", met zetel te 8501 Bissegem, Meensesteenweg 387 b2.1, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met
inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de
Toegevoegde Waarde.
                   
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 19/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


