





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Michael Borchardt GCV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Groenendijk(SGW) 9

9170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis-Waas

Statuten Oprichting Michael Borchardt GCV
 Op heden 01/10/2014 &&zijn de partijen:
1.       Michael Borchardt, geboren te Temse op 29/09/1974, wonende te Groenendijk 9, 9170 Sint-Gillis-Waas –
Nationaal nummer 74.09.29-067.01
2.       Machteld Heyrman, geboren te Sint-Niklaas op 06/04/1974, wonende te& Groenendijk 9, 9170 Sint-Gillis-
Waas – Nationaal nummer 74.04.06-338.94
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Michael Borchardt GCV
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Groenendijk 9, 9170 Sint-Gillis-Waas.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
1.       Het leveren van goederen en diensten die verband houden met informatietechnologie en het beheer
daarvan.
2.       Het leveren van goederen en diensten die verband houden met het maken van drukwerk.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vermelde activiteiten zijn niet limitatief en moeten verstaan worden in de meest ruime zin.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
Art. 4 Vennoten
De beherende vennoot is&&:
Michael Borchardt, Groenendijk 9, 9170 Sint-Gillis-Waas
De stille vennoot is :
Machteld Heyrman, Groenendijk 9, 9170 Sint-Gillis-Waas
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die

 *14308936*
Neergelegd
02-10-2014

0563591081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.&&
Art. 6 Aandelen
De oprichters verklaren in te tekenen op volgende aantallen aandelen :
·         De heer Michael Borchardt, voornoemd, 75 aandelen, goed voor 750,00 euro
·         Mevrouw Machteld Heyrman, voornoemd, 25 aandelen, goed voor 250,00 euro
Totaal : 100 aandelen
Art.7 Zaakvoerders
Tot zaakvoerder word voor onbepaalde duur benoemd : Michael Borchardt, Groenendijk 9, 9170 Sint-Gillis-Waas.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 8 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Art. 9 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op
 dag  15 van de maand juni, om 12:00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De algemene vergadering zal beslissen over de winstverdeling: het saldo dat de balans aanwijst nadat alle
algemene onkosten, de nodige afschrijvingen, de waarde correcties, de fiscale voorzieningen en de gebeurlijke
verliezen zijn afgetrokken, maakt de netto winst uit van het boekjaar. De Algemene vergadering besluit over de
aanwending en de verdeling van deze netto winst.
Art.10 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari && en eindigt op 31 december&& van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 oktober 2014 en het eindigt op 31 december 2015.
Art. 11 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 12 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Deze statuten werden opgemaakt te Sint-Gillis-Waas op 1 oktober 2014 en worden ter goedkeuring ondertekend
door beide vennoten.
 
 
Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


