





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GK FUTURE PROJECTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oudenaardsesteenweg 338

9420

België

Onderwerp akte : Oprichting

Erpe-Mere

Heden 01/10/2014 zijn volgende natuurlijke personen verschenen in algemene vergadering op de
maatschappelijke zetel:
- de heer Gaêl Denis, wonende te 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 68;
- de heer Karim Doukkali Hachtouki, wonende te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 338.
De comparanten, hier aanwezig verklaren een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt:
 
1.         Benaming – zetel – doel – duur:
Artikel 1:
Bij deze wordt tussen de comparanten een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “GK
FUTURE PROJECTS.
 
Artikel 2:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 338.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
De zetel van de vennootschap mag bij beslissing van het bestuursorgaan naar elke plaats in het Nederlandse
taalgebied overgebracht worden.
 
 
 
 
 
Artikel 3:
De vennootschap heeft als doel:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene aannemer of
in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de
uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en
materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en
gebouwen

 *14309002*
Neergelegd
02-10-2014

0563591180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Het beheer en exploitatie van gebouwen. Het aanleggen. oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend
en roerend vermogen. De vennootschap mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw: verbouw,
verandering, inrichting, verhuring, onderhuur. verkaveling, urbanisatie. ruil. expertise. beheer, valorisatie en
verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren met uitzondering van die activiteiten voorbehouden aan
vastgoedmakelaars en interim-kantoren. Zij mag dienaangaande alle diensten verlenen zowel aan privé-
personen als aan bedrijven en de overheid. Zij mag verder onroerende goederen verwerven: en vervreemden
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Verder kan zij optreden als studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,
juridische, administratieve en technische aangelegenheden, alle verrichtingen van projectmanagement en
coordinatie
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf voor de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden gegeven.
 
 
 
 
Artikel 4:
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5 :
De comparanten brengen elk 100 euro in de vennootschap, in gemeen overleg worden aldus 200 aandelen
toegekend, zijnde 100 aandelen aan elk.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 200 euro, vertegenwoordigd
door 200 aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6:
 
Voor iedere vennoot mag een rekening courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke rentevoet,
betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 7:
 
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8:
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000 euro
enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van 5.000 euro, waarvan hiervoor sprake:
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer Gaêl Denis, voornoemd
- de heer Karim Doukkali Hachtouki, voornoemd
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 9:
 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, ”met uitzondering van de op heden reeds
bestaande deelnemingen” tenzij in gemeen overleg met al de vennoten.
 
Artikel 10:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede dinsdag van de maand maart om 20 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 11:
Ieder boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop volgende jaar
 
Artikel 12:
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgelopen jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
 
Artikel 13:
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
Artikel 14:
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15:
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal voorgezeten worden door de heer Karim Doukkali Hachtouki, zij zal gehouden worden ter
maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van stemmen, is die van de voorzitter beslissend. De
beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige statuten.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag
echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 16:
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
Artikel 17:
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Ze blijft voort bestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 
Artikel 18:
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19:
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
beslissen dat zij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging in de
bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald
overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel 20:
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het wetboek van vennootschappen. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 21:
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot en overgangsbepalingen
 
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september 2015.
 
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag .van de maand maart van het jaar 2016
 
3. Volmacht:
De oprichter geven bij deze bijzondere volmacht aan de Burg BVBA Van Cauter- Saeys & Co, Gentse steenweg
55, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vervulling van alle administratieve formaliteiten ( waaronder KBO, BTW, en sociaal secretariaat) te verzekeren.
De oprichters
Karim Doukkali Hachtouki                                                          Gaël Denis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


