





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ELECTRIC FUEL BELGIUM

Neringstraat 10
1840 Londerzeel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An ROBBERECHTS, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 20
november 2014, blijkt dat:
De heer DE DECKER Chris, geboren te Antwerpen op één juni negentienhonderd vierentachtig,
ongehuwd, wonende te 1840 Londerzeel, Neringstraat 13, een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan hij de statuten vaststelt zoals verder volgt.
Vooreerst heeft de comparant aan de notaris het financieel plan overhandigd alsmede het bankattest
afgeleverd door BELFIUS Bank, op datum van 18 november 2014, waaruit blijkt dat een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in
oprichting, op rekening nummer BE84 0689 0125 9359.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen worden in geld onderschreven als volgt:

    •  door de heer De Decker Chris, voornoemd: tot beloop van honderd aandelen, hetzij
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €);
Totaal: honderd aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderd vijftig euro.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).
STATUTEN
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en onder de benaming “ELECTRIC FUEL BELGIUM”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Neringstraat 10.
3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
Het plaatsen en exploiteren van laadstations voor elektrische voertuigen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zijn opgevat te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande

 *14311271*
Neergelegd
24-11-2014

0505639521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope dan twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste dinsdag van de maand
juni om zeventien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één /tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter de volgende beslissingen
te nemen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerders
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de heer De Decker Chris, voornoemd;
Hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


