





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RJ Belgium Consulting

Deinsesteenweg 108
9031 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Johan Kiebooms, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op 23 december 2014 houdende oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RJ Belgium Consulting”.
NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De vennootschap naar het recht van Cyprus “Joseph Ribkoff Distributions Limited”, gevestigd te 6
Parthenonos, Smaragda Court, 3de verdieping, office 202, 3031 Limasol (Cyprus), met Belgisch
ondernemingsnummer 0535.878.280:
inschrijvend op tweeduizend negenhonderdnegenennegentig (2.999) aandelen.
2. De vennootschap naar het recht van Canada “Joseph Ribkoff Inc.”, gevestigd te 2375 ch. de
l’Aviation, Dorval (Quebec) H9P2X6 (Canada), met Belgisch ondernemingsnummer 0567.577.286:
inschrijvend op één (1) aandeel.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
RECHTSVORM EN NAAM
Artikel 1 : Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”.
Haar naam luidt “RJ Belgium Consulting”.
ZETEL
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Drongen, Deinsesteenweg 108, in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, in het rechtsgebied van de rechtbank van koophandel
van Gent, afdeling Gent,
DOEL
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen rekening als voor naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
Administratieve en logistieke diensten, de groot- en detailhandel, de prospectie, verkoop en
distributie van kledij, het voeren van publiciteit en klantenzorg (dienst na verkoop).
De vennootschap mag:
* alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland;

 *14313483*
Neergelegd
24-12-2014

0507743728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken;
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft;
* zich ten gunste van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
al dan niet een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
DUUR
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€.30.000,00).
Het is verdeeld in drieduizend (3.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volgestort.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
In de statuten werd een regeling voorzien voor overdracht van aandelen onder de levenden (Artikel
13) en overgang in geval van overlijden (Artikel 14).
BESTUUR
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Wanneer er maar één zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Wanneer er meer dan één zaakvoerder is benoemd, zijn de zaakvoerders als college bevoegd om
alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Wanneer er maar één zaakvoerder is benoemd, vertegenwoordigt deze, alleen handelend, de
vennoot¬schap geldig in en buiten rechte.
Wanneer er meer dan één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap in en buiten rechte
geldig vertegenwoordigd door twee gezamenlijk handelende zaakvoerders.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op dertig september, om
veertien uur.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht¬gebruik be¬zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR – JAARREKENING – BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april van elk jaar en eindigt op éénendertig maart
van het volgend jaar.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
WIJZE VAN VEREFFENING
Artikel 35 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig maart tweeduizend vijftien (2015.03.31).
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien
(2015).
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken wordt vastgesteld op de dag van de verkrijging
van haar rechtspersoonlijkheid bij de neerlegging van het uittreksel van deze oprichtingsakte bij de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op drie (3) en voor een onbepaalde termijn werden tot
niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
1. de heer FERRARO Giovanni, geboren te Montreal (Canada) op 18 januari 1968, wonend te Rue
Sainte-Cunegonde, 2460, Flat/Office A311, H3J 2Z5, Montreal (Canada);
2. de heer PANDELIDES Constantinos, geboren te Limasol (Cyprus) op 22 april 1970, wonend te
Melisson, 11, 3110, Limassol (Cyprus);
3. de heer ELIODOROU Eliodoros Andrea, geboren te Famagusta (Cyprus) op 9 april 1969, wonend
te Androtionos, 3, Pano Polemidia, 4159, Limassol (Cyprus).
COMMISSARIS
Bij de oprichting werd géén commissaris benoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AD-MINISTERIE", met zetel te 1860 Meise,
Brusselsesteenweg 70 A, met ondernemingsnummer 0474.966.438, vertegenwoordigd door de heer
Adriaan De Leeuw, en zijn gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot:
a) inschrijving van deze ven¬nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belas-tingen op
de Toegevoegde Waarde.
Voor uittreksel
Johan Kiebooms,
geassocieerd Notaris.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
Samen hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte van 23 december 2014 met in bijlage
twee (2) volmachten en uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


