





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BLARENBERG

Blarenberglaan 8
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op drie november
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer BLITS Shaly David, geboren te Antwerpen op één augustus negentienhonderd
éénennegentig, wonende te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Elsdonklaan 37.
b. De heer AGOSTINACCHIO Felice, geboren te Bitonto Bari (Italië) op zeventien november
negentienhonderd drieënzestig, wonende te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Bloemstraat 17
bus 6.
c. De heer LAI Giuseppe Roberto, geboren te Heidenheim (Duitsland) op twintig juli
negentienhonderd tachtig, wonende te 2050 Antwerpen, Blancefloerlaan 29.
d. De heer ROMANO Vincenzo, geboren te Antwerpen (Merksem) op achttien oktober
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 2100 Antwerpen (district Deurne), Bisschoppenhoflaan
284 bus 6.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
Blarenberg
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Blarenberglaan 8. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De
vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten in de horeca-sector, onder meer de uitbating van alle vormen van eetgelegenheden;
- Het uitbaten van pizzeria's, restaurants, café-restaurants en drankgelegenheden;
- De organisatie van gastronomische weekends;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, zoals in
snelbuffetten, snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants, tearooms, ijssalons, crêperies en
cafetaria's en de uitbating van zulke gelegenheden;
- Het uitbaten van een traiteurdienst, het bereiden, thuisbezorgen en serveren van koude en warme
maaltijden en bereide schotels, al dan niet om mee te nemen;
- Het organiseren en verzorgen van feesten, bruiloften, banketten, cocktails, lunches en recepties;
- Verhuur en onderhoud van toebehoren en toeleveringen aan recepties, feestzalen, hotels,
restaurants en bedrijven;
- Aankoop, verkoop, import, export, distributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten goederen,
diensten en grondstoffen;
- Bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
 

 *14310385*
Neergelegd
04-11-2014

0567578771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair, ter uitzondering van de activiteiten
van vastgoedmakelaar.
- Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen, verbouwen,
beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met uitzondering van
de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar.
- Voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, rechten en waarden.
- Functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, concordaten, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en herstructureringen
van ondernemingen en vennootschappen.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  te Antwerpen, afdeling Mechelen en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op DRIEËNNEGENTIGDUIZEND EURO (€ 93.000,00), vertegenwoordigd
door negenhonderd dertig (930) aandelen, zonder vermelding van een nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer BLITS Shaly David, voornoemd, voor zevenendertigduizend tweehonderd euro (€
37.200,00), zijnde driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen;
- door de heer AGOSTINACCHIO Felice, voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), zijnde honderd zesentachtig (186) aandelen.
- door de heer LAI Giuseppe Roberto voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), zijnde honderd zesentachtig (186) aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer ROMANO Vincenzo voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
zijnde honderd zesentachtig (186) aandelen.
Totaal: drieënnegentigduizend euro (€ 93.000,00) zijnde negenhonderd dertig (930) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
a. Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd : De heer BLITS Shaly David, voornoemd. Zijn
mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
b. Tot bijkomende niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- De heer AGOSTINACCHIO Felice, voornoemd.
- De heer LAI Giuseppe Roberto, voornoemd.
- De heer ROMANO Vincenzo, voornoemd.
Hun mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
c. Tot algemeen directeur wordt benoemd:
De heer BLITS Abraham Martin, geboren te Antwerpen op twaalf juli negentienhonderd zesentachtig
wonende te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Elsdonklaan 37, aan wie de hierna opgesomde
bevoegdheden worden toegekend:
- De ondertekening van de dagelijkse briefwisseling;
- De vennootschap te vertegenwoordigen in België bij alle overheden van Staat, Provincie en
gemeenten, bij het bestuur van de belastingen, bij de diensten Douane, van post, telegraaf en
telefoon, en bij andere diensten en overheden;
- Ontvangstbewijzen voor aangetekende brieven of colli's gericht aan de vennootschap door de Post,
de Douane, de Spoorwegen, de luchtwegen en door andere transportmaatschappijen en diensten te
tekenen;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap, alle bedienden in dienst te nemen
en te ontslaan, hun functies, wedden en de voorwaarden van dienst, promotie en ontslag te bepalen;
- De vennootschap te vertegenwoordigen in alle bediende- en arbeidsorganisaties en
vakverenigingen in België;
- In zaken van niet-kapitale aard en in verband met de dagelijkse verrichtingen van de vennootscha,
alle noteringen van contracten en orders te ondertekenen, de aankoop en de verkoop van
materialen, uitrusting en andere goederen en diensten te ondertekenen en te aanvaarden;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap, en in overeenkomst met haar beleid
inzake uitgaven, huurovereenkomsten, zelfs voor lange termijn en in verband met onroerende
goederen, uitrusting of andere vaste goederen te aanvaarden of te verlenen en in te treden in
overeenkomsten van verhuring in verband met wat voorafgaat;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap en overeenkomstig haar gebiedende
bepalingen op voormelde rekeningen, fondsen van de vennootschap te storten, en voor rekening van
de vennootschap alle overschrijvingen, wissels, cheques, wisselbrieven en promessen en andere
gelijkaardige documenten te ondertekenen, te verhandelen en te endosseren en dit volgens de
gegeven volmachten aan de bank;
- Alle geldsommen, documenten of eigendommen van gelijk welke aard op te eisen, in te vorderen
en te ontvangen en in dat verband ontvangstbewijzen te ondertekenen;
- In België de vennootschap aan te sluiten bij alle beroeps- of handelsorganisaties;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap, haar in België te vertegenwoordigen
voor alle rechtbanken, alle gedingen van arbitrage, zowel als aanlegster als verweerster, regelingen
en dadingen te bewerken, alle vereiste maatregelen te treffen in verband met voormelde
rechtsgedingen, alle vonnissen te verkrijgen en te doen uitvoeren;
- Een of meerdere van die bevoegdheden over te dragen aan de bedienden van de vennootschap of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan derden;
- Alle documenten te verlijden en alle papieren te ondertekenen met het oog op de verwezenlijking
van bovenvermelde bevoegdheden;
- Alle vereiste maatregelen te treffen om de beslissingen en de aanbevelingen van de zaakvoerder
uit te voeren;
- Toegang te hebben tot alle financiële informatie van de vennootschap.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde donderdag van de maand
december om zeventien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België,
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Ade Consultants met
zetel te 2930 Brasschaat, Miksebaan 244 glvl. links, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
Mevrouw Ellen Loots of één van haar bedienden  om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


