





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CP&L
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 31 bus 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 26 
maart 2014:
ZIJN VERSCHENEN:

1/De heer DEGRYSE Patrick Johan August Antoine, geboren te Knokke op 20 december 
1952, en zijn echtgenote 2/ mevrouw VERBANCK Carol Madeleine Louise, geboren te 
Oostende op 19 oktober 1951, samenwonende te 8400 Oostende, Ijzerstraat 33 4D.
3/Mevrouw DEGRYSE Laurence Georgette Agnès, geboren te Oostende op 3 mei 1986, 
ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 31 bus 3
     Die mij notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te 
stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I – OPRICHTING
- De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “CP&L”.
- De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8400 Oostende, 
Torhoutsesteenweg 31 bus 3.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-door de heer Patrick Degryse voornoemd: ten belope van 75 aandelen.
-door mevrouw Carol Verbanck voornoemd: ten belope van 10 aandelen.
-door mevrouw Laurence Degryse voornoemd: ten belope van 15 aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 
van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING Bank 
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 maart 2014 afgeleverd bankattest.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, 
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 18.600,00 euro.
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 
heden.

TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “CP&L”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing 

van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, 

administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303149*

Neergelegd

28-03-2014

0548985554

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor  eigen 
rekening als voor rekening van derden of in participatie met derden: 

Het uitvoeren van alle studies, het verlenen van  technische, financiële en 
administratieve bijstand of bijstand in het bestuur, het deelnemen in het bestuur aan, en in alle 
vennootschappen of instellingen en het voeren van alle activiteiten van management en 
consultant;

Het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en 
andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in 
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de klant;

Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake logistieke, 
financiële, handels-, fiscale, (digitale) communicatie en sociale aangelegenheden;

Het vertegenwoordigen en adviseren van klanten in (beroeps) verenigingen, op 
vergaderingen, in werkgroepen, commissies, missies, beurzen, seminaries, debatten, 
panelgesprekken, zowel in België als in het buitenland;

Het adviseren en begeleiden van bedrijven op het vlak van Human Resources, 
personeelsbeleid;

Het adviseren en begeleiden inzake sportmanagement, fitness, coaching, training, 
voeding, reizen van amateursporters,  atleten en ondernemers;

Het beheer van een onroerend patrimonium, te weten ondermeer : kopen en verkopen, 
huren en verhuren, het verlenen en het aangaan van pacht en erfpacht, het doen bouwen en 
verbouwen, alsmede het gebruiksklaar maken van alle onroerende goederen, evenals de 
uitvoering van alle verkavelingen, de promotie en verbouwing van alle onroerende goederen, 
zowel onbebouwd, in opbouw als gebouwde, en in het  algemeen alle onroerende verrichtingen;

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, 
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.

Deelnemen aan projectontwikkelingen in de ruimste betekenis, zowel in België als in het 
buitenland; Het verwerven van participaties in alle commerciële en niet-commerciële industriële 
en financiële ondernemingen in België en het buitenland, zij zal haar middelen aanwenden voor 
de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, 
bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en 
vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten;

In het algemeen zal de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar 
rechten en zal zij alle, om het even welke verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar doel; zij mag alle daden 
stellen van zowel burgerlijke als commerciële aard, van roerende en onroerende, industriële of 
financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met 
haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden;

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle 
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar 
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen 
vermogen;

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.

Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zover de 
eventueel benodigde vergunningen en toelating bekomen zijn. 

Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand juni om 

achttien uur dertig minuten. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering de 
volgende werkdag plaats.

Artikel 12.- OPROEPINGEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden 
overeenkomstig de wet uitgenodigd.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, 

de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen 
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan 

niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Artikel 21.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 

stellen. 
Artikel 22.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 

bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te 

worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 25.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 26.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de 

algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de voorzitter 
van de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, 
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.

Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan 
evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke 
betalingen te doen.

TITEL III.- SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en 

dit voor onbepaalde duur: 
-de heer Patrick Degryse voornoemd.
Die alhier aanwezig is, verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door 

enige verbodsbepaling dienaangaande.
Bij beëindiging van het ambt van zaakvoerder, om welke reden ook, zal hij van 

rechtswege in dezelfde hoedanigheid worden opgevolgd door Mevrouw Degryse Laurence, 
voornoemd, heden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, die van tevoren schriftelijk verklaard 
heeft de opdracht te aanvaarden.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf heden en zal worden afgesloten op 31 
december 2014.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Patrick Degryse om, met 

mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of 
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het 
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede dienaangaande bij de 
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook 
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel. 

BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING

De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, 
zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen. 

De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen oprichting en neerlegging, zijn 
eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
heeft, te worden bekrachtigd binnen de 2 maanden na het bekomen van de 
rechtspersoonlijkheid.

Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de 
vennootschap te zijn aangegaan.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


