





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EURO VERHUIZINGEN KDB

Wijnveld 54
9112 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden op 22 augustus 2014 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris
te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichter:
De heer DE BORGER Koen Antoine Maurice, geboren te Lokeren op 21 oktober 1970, wonende te
9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Wijnveld 54.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "EURO VERHUIZINGEN KDB".
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Wijnveld 54.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- Hoofdactiviteit: 16.230: Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
- Hoofdactiviteit: 31.020: Vervaardiging van keukenmeubelen
- Hoofdactiviteit: 31.091: Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en
badkamermeubelen
- Hoofdactiviteit: 43.320: Schrijnwerk
- Hoofdactiviteit: 43.32001: Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- Hoofdactiviteit: 43.32002: Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van
wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof
- Hoofdactiviteit: 43.32003: Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken,
enzovoort in hout of kunststof
- Hoofdactiviteit: 43.32004: Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of
kunststof
- Hoofdactiviteit: 43.32005: Montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof
-Hoofdactiviteit: 43.32011: Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort
-Hoofdactiviteit: 43.32012: Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds, enzovoort, in metaal
- Hoofdactiviteit: 43.32013: Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken,
enzovoort, in metaal
- Hoofdactiviteit: 43.32014: Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal

 *14307491*
Neergelegd
25-08-2014

0560671579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Hoofdactiviteit: 43.32015: Montage van serres, veranda's enzovoort in metaal
- Hoofdactiviteit: 43.32016: Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
- Hoofdactiviteit: 43.332: Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Hoofdactiviteit: 43.343: Glaszetten
- Hoofdactiviteit: 49.41011: Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
- Hoofdactiviteit: 49.420: Verhuisbedrijven
- Hoofdactiviteit: 49.42001: Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of
fabrieken
- Hoofdactiviteit: 49.42002: Meubelbewaarplaatsen
- Hoofdactiviteit: 77.11003: Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (maximum 3,5
ton) zonder chauffeur
- Hoofdactiviteit: 77.120: Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (meer dan
3,5 ton)
- Hoofdactiviteit: 77.12001: Verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te
land, zonder bestuurder, met uitzondering van personenauto's en lichte vrachtwagens:
spoorwegmateriaal, vrachtauto's, trekkers, aanhangwagen, enzovoort.
- Hoofdactiviteit: 77.399: Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële
goederen
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschre-ven in speciën door inbreng van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volstort, welk bedrag werd gestort op een
bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING Bank
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- de Heer de heer De Borger Koen, voornoemd.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde donderdag van de maand juni om 20.00 uur, in de zetel van de vennoot-schap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een feestdag is,
zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Volmacht
 
Er werd volmacht verleend aan de BV ovv BVBA Accountantskantoor Luc Van Poucke, met zetel te
9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Stenenmuurstraat 32, RPR Dendermonde BTW BE0429.968.039, om
voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


