





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vanhoucke Machine Engineering

Briekhoekstraat 13
8890 Moorslede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op
vijfentwintig augustus tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór
registratie, blijkt dat door:
   1/ De Heer VANHOUCKE Johan Jules, geboren te Gent op zesentwintig februari
negentienhonderd zestig, nationaal nummer 60.02.26-433.61, en
 2/ zijn echtgenote Mevrouw DESMEDT Ludgard Trees Joke, geboren te Moorslede op acht oktober
negentien-honderd eenenzestig, nationaal nummer 61.10.08-084.57, samenwonende te 8890
Moorslede, Tuimelarestraat 8.
 3/ De Heer VANHOUCKE Maarten Nikolaas, geboren te Izegem op vijf april negentienhonderd
achtentachtig, nationaal nummer 88.04.05-213.58, ongehuwd, wonende te 8890 Moorslede,
Tuimelarestraat 8.
 4/ de Heer VANHOUCKE Steven Maarten, geboren te Izegem op vier juni negentienhonderd
zesentachtig, nationaal nummer 86.06.04-281.89, wettelijk samenwonende met Mevrouw Lieselot
Lietaert te 8890 Moorslede, Arkemolenstraat 21,
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : Vanhoucke Machine Engineering
3) ZETEL : Briekhoekstraat 13, 8890 Moorslede
4) DOEL : De vennootschap heeft als doel:
 I. Specifieke activiteiten
 - de constructie, aanpassing, herstelling en het onderhoud van alle soorten nijverheids-, landbouw-
en vlasmachines, werktuigen, pneumatische machines, hydraulica, milieu-installaties en elektronica;
 - de aankoop en verkoop van alle daartoe benodigde grondstoffen, hulpgrondstoffen, wisselstukken,
industriële artikelen, en alles wat verder tot het constructiebedrijf behoort of ermee in verband staat;
 - het leveren van alle diensten in verband met wat voorafgaat, onder meer het uitoefenen of regelen
van ontwerpen, engineering, mechanisch en technisch advies, allerhande studies en research,
ontwikkeling en prospectie, automatisatie, levering en plaatsing van machines, dit alles al dan niet in
onderaanneming;
 - de fabricatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, klein- en groothandel, de bewerking en
verwerking van alle producten, artikelen en technieken die een verband hebben met wat voorafgaat,
alsmede daarmee samenhangende grondstoffen en hulpwaren, het (laten) uitvoeren van alle
daarmee samenhangende diensten;
 - optimaliseren, automatiseren, ombouwen, analyseren, vergelijken, restaureren, installeren en
plaatsen;
 - alle soorten handel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zoals commissiehandel,
invoer en uitvoer en dergelijke inzake wat voorafgaat;
 - het beleggen, beheren, uitbaten en het verhandelen van roerende en onroerende waarden en

 *14307602*
Neergelegd
28-08-2014

0560805696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezittingen, het financieren van investeringen voor eigen rekening;
 - de vennootschap kan alle onroerende en roerende materialen en installaties kopen, huren,
verhuren, produceren, oprichten, verkopen en ruilen;
 - het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime zin van het
woord,
 - het verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële
eigendom, daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde knowhow en gedeponeerde modellen;
 - het verwerven en (door)leasen van bedrijfsmiddelen;
 De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
 De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
 II. Algemene activiteiten
 A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
 B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 c/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
 E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissie-handel en vertegenwoordiging in om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
 H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
 A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 IV. Bijzondere bepalingen
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennoot-schappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zal achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en
volstort als volgt:
1/ Door de Heer Johan Vanhoucke, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van achtduizend
achthonderd euro (€ 8.800,00) van het kapitaal en waarvan hij achtduizend achthonderd euro (€
8.800,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem acht en
tachtig (88) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
2/ Door Mevrouw Ludgard Desmedt, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van achtduizend
achthonderd euro (€ 8.800,00) van het kapitaal en waarvan zij achtduizend achthonderd euro (€
8.800,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden haar acht en
tachtig (88) aandelen toegekend. Ieder aandeel is volledig volstort.
3/ Door de Heer Maarten Vanhoucke, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van vijfhonderd
euro (€ 500,00) van het kapitaal en waarvan hij vijfhonderd euro (€ 500,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem vijf (5) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
4/ Door de Heer Steven Vanhoucke, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van vijfhonderd euro
(€ 500,00) van het kapitaal en waarvan hij vijfhonderd euro (€ 500,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden hem vijf (5) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vóór de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting bij KBC-Bank, en dit op zicht van een attest van deponering van
deze gelden afgeleverd door voormelde bank op negentien augustus tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1? het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2?
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één april en eindigt op
eenendertig maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig maart
tweeduizend zestien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand september om achttien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zestien.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS :
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters bijeengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met
eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de
vennootschap voor onbepaalde duur :
1/ de Heer Johan Vanhoucke, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
2/ Mevrouw Ludgard Desmedt, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
3/ de Heer Maarten Vanhoucke, voornoemd, die verklaart te aanvaarden;
4/ de Heer Steven Vanhoucke, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


