





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): iDomotix
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9450 Haaltert, Bosstraat(HA) 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 23 december 
2013, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van 
koophandel, blijkt dat:
1. de heer BRAECKMAN Bart, nationaal nummer 770926-177-44, identeitskaart nummer 590-8466753-37, 
geboren te Aalst op zesentwintig september duizend negenhonderdzevenenzeventig, wonende te 9450 Haaltert, 
Bosstraat(HA) 14.
2. mevrouw BREWÉE Liesbeth, nationaal nummer 800114-138-62, geboren te Aalst op veertien januari 
duizend negenhonderdtachtig, identeitskaart nummer 591-6484038-78, wonende te 9450 Haaltert, 
Bosstraat(HA) 14
Een BVBA hebben opgericht als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt iDOMOTIX.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9450 Haaltert, Bosstraat(HA) 14.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen:
Elektrotechnische activiteiten in de ruime zin van het woord zowel voor particulieren als bedrijven, 
Nacebel 4532003 onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en 
computersystemen, 
Nacebel 5272002 reparatie van audio-en videoapparatuur, 
Nacebel code 90021 promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen,
Nacebel code 90029 overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven: 
1. De heer BRAECKMAN Bart, wonende te 9450 Haaltert, Bosstraat 14, titularis van negentig (90) aandelen 
2. Mevrouw BREWEE Liesbeth, wonende te 9450 Haaltert, Bosstraat 14, titularis van tien (10) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 1/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE28 7350 
2823 9920, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
Een bankattest, gedateerd op dertien december tweeduizend dertien, werd als bewijs van de storting 
overhandigd aan Ons, instrumenterende notaris.
Artikel negen - BESTUUR

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300125*

Neergelegd

02-01-2014

0543736468

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of 
rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan slechts geldig 
beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij 
onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van 
stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder 
om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De vennootschap is geldig vertegenwoordigd door de handtekening van twee zaakvoerders.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de derde vrijdag om 19 uur.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.

De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke 
bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit 
door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of door de 
zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge van een 
besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald 
in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BRAECKMAN Bart, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en 
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.

VOOR GELIJKVORMIGE UITREKSEL, Notaris Willem Muyshondt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


