





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SPRL JackSem

Koningin Astridlaan 89
1950 Kraainem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Alexandra JADOUL, geassocieerd notaris, vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “LENAERTS & JADOUL”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, op achtentwintig november tweeduizend veertien, dewelke akte eerstdaags
ter registratie zal worden aangeboden dat de heer SERMEUS Gérald André Françoise Luc, geboren
te Ukkel op 13 december 1973, rijksregisternummer 73.12.13-043.20, wonende te 1950 Kraainem,
Koningin Astridlaan, 89, de notaris verzocht authentieke akte te verlijden van een handelsven-
nootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, door hem opgericht.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €) en is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
1) Inschrijving
De oprichter verklaarde op de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal in te tekenen en een
onmiddellijke inbreng te doen in kontanten ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd Euro
(12.400,00 €), waarvoor hem duizend (1.000) aandelen werden toegekend.
2) Afbetaling in geld:
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort werd aan de notaris een
bankattest overhandigd, uitgaande van de BNP Paribas Fortis Bank en gedateerd op 17 november
2014, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 €) werd
gedeponeerd op naam van onderhavige vennootschap in oprichting op rekening nummer Be75 0017
4251 3151.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De oprichter verklaarde en verzocht de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten twee/derden of twaalf Euro veertig Cent (12,40 €) per aandeel, werd volgestort.
STATUTEN
De oprichter verklaarde de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1: Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "SPRL JackSem".
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 1950 Kraainem, Koningin Astrid-laan, 89.
De zaakvoerder kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verlenen van bijstand, advies, belangenbehartiging, coaching, (op)leiding alsmede het

 *14311737*
Neergelegd
01-12-2014

0505844508

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstrekken van diensten en informatie in de meest ruime betekenis van de woorden, zowel op
nationaal als op internationaal niveau en in welke sector ook, zowel profit als non-profit, aan
bedrijven, ondernemingen, verenigingen, private- en overheidsinstellingen en -administraties,
alsmede privé-personen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van management,
bedrijfsvoering, -financiering en -organisatie, controle en toezicht, sociaal-, economisch-, financieel-,
industrieel-, technisch-, strategisch- en organisatorisch beleid, strategie, sales en marketing,
prospectie, productie en ontwikkeling, communicatie, human ressources, personeelsselectie,
headhunting en executive search, de implementatie en begeleiding van herstructureringen, change
management, het begeleiden en managen van culturele verschillen, het optreden als change agent
of consultant, als transformation expert of als lean consultant.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming dan wel
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client zowel onder de vorm van interim-
als onder de vorm van project- of crisismanagement.
Aldus kan de vennootschap :
- de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (onafhankelijk) bestuurder, corporate
governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder,
(voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
- technische, administratieve en financiële bijstand verlenen aan vennootschappen en
ondernemingen ;
- alle commerciële handelingen stellen op het vlak van bedrijfsfinanciering omvattende het toestaan
van leningen, kredieten en voorschotten, het verstrekken van waarborgen en garanties alsmede het
stellen van alle financiële operaties en verrichtingen onder welke vorm ook en dit in samenwerking
met of in voordeel van alle al dan niet gelieerde vennootschappen of vennootschappen waarin een
deelneming wordt aangehouden ;
2. Het verstrekken van cursussen en opleidingen alsmede het geven van uiteenzettingen,
voordrachten en conferences inzake beroeps-, technische of algemeen culturele en
maatschappelijke vorming omvattende ondermeer de organisatie van conferenties en seminaries en
alle bijhorende dienstverlening; Het uitgeven van alle vakliteratuur en publicaties dienaangaande;
3. De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
alle om het even welke handelsgoe¬deren.
4. Het stellen van alle makelaarsverrichtingen, het verhandelen, de huur en verhuur, de
terbeschikkingstelling en uitbating van alle om het even welke (al dan niet intellectuele) eigendoms-,
auteurs- en gebruiksrechten zoals patenten, licenties, octrooien, brevetten, (handels)merken, know-
how, software, innovaties, uitvindingen en andere immateriële activa; de activiteit van impresario
evenals de inning van auteurs- en gelijkaardige rechten;
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de projectontwikkeling, de leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren;
7. Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennoot-schappen of -
ondernemingen; Het promoten, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin de vennootschap een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag in dit kader bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België alsmede in het buitenland.
De vennootschap mag leningen aangaan en alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en
alle onroerend en roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
Voorafgaande opsomming is niet beperkend en de vennootschap zal, voor rekening van derden,
geen enkele activiteiten uitoefenen noch diensten verstrekken noch advies verlenen die vallen onder
de gereglementeerde dienstverlenende intellectuele beroepen, zoals bedoeld namelijk (a) door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig op de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en (b) de wet
van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
8. De uitbating van een algemeen bouwbedrijf omvattende naast algemene bouwwerkzaamheden
tevens alle ruwbouw, het optrekken van al dan niet geprefabriceerde gebouwen (ruwbouw en onder
dak zetten); de vennootschap mag tevens optreden als coördinator bij de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van voltooïngswerken wanneer deze uitgevoerd worden door onderaannemers ;
9. De uitbating van een evenementenbureau omvattende het inrichten en organiseren van allerhande
events, animatie, network- en datingmeetings, teambuildings, sport- en vrijetijdsmanifestaties,
cocktails, launchparty’s, bedrijfs-, culturele-, toeristische en andere georganiseerde bezoeken,
presentaties, lezingen, feesten, vertoningen, schouwspelen en spektakels van om het even welke
aard alsmede mode shows en de organisatie van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons ;
10. De uitbating van reisagentschappen evenals de activiteiten van touroperator/reisorganisator en
reisagent/reisadviseur, omvattende :
- de organisatie en verkoop van toeristische-, sportieve-, recreatieve-, culturele-, incentive- en
zakenreizen, verblijven, uitstappen en verplaatsingen, te water, ter zee en in de lucht, individueel of
in groep, met eigen, vreemde of ter beschikking gestelde vervoermiddelen, het inleggen van vaste
lijndiensten voor het vervoer van personen en dit zowel in eigen naam als in hoedanigheid van agent;
- de toeristische, culturele en andere advisering en begeleiding waaronder de organisatie en verkoop
van, al dan niet begeleide, toeristische-, sportieve-, recreatieve-, culturele-, incentive-, zaken- en
themareizen, uitstappen, rondritten en –vaarten en luchtdopen ; de organisatie van degustaties en
proeverijen van wijn, kaas, chocolade en streekproducten ;
- het bemiddelen van alle door derden georganiseerde reizen;
- de verhandeling van en bemiddeling in reis- en vervoersbiljetten en tickets voor
bezienswaardigheden en evenementen;
- de bemiddeling inzake huurwagens en reisverzekeringen.
11.a. De groot- en kleinhandel in, evenals de in  en uitvoer, het huren en verhuren al dan niet met
bemanning, de leasing en renting, ontwerp, skipping, inrichting, herstelling, onderhoud en restauratie
van alle nieuwe en tweedehandse schepen, plezierboten en –vaartuigen, zeil- en roeiboten, kano’s,
jetski’s, waterfietsen, surf- en kiteplanken;
- de uitbating van stal- en aanlegplaatsen;
- de uitbating van een werkplaats voor de fabrikatie, assemblage, herstelling en onderhoud,
omvattende het carrosserie  en schilderwerk;
- de uitbating van een depannage , sleep  en pechverhelpingsdienst.
- de groot- en kleinhandel in, evenals de in  en uitvoer van alle brandstoffen, oliën en vetten,
smeermiddelen, onderhoudsprodukten, wisselstukken, onderdelen en toebehoren;
- de groot- en kleinhandel evenals de in- en uitvoer van alle sport-, hobby- en vrijetijdsartikelen en
speelgoed evenals sport- en vrijetijdskledij;
11.b. Het geven van vaaropleidingen.
11.c. Het organiseren van alle om het even welke activiteiten verband houdende met de zwem- en
watersporten.
12.a. De uitoefening van alle activiteiten die behoren tot het beroep van binnenhuisarchitect,
decorateur, etalagist, ontwerper, designer, garnierder of ermee verwant zijn; de studie en het maken
van alle interieurstudies, plannen, ontwerpen of projecten; alle advies en de begeleiding bij inrichting,
decoratie, meubilering en garniering van zowel private, residentiële als commerciële, industriële en
publieke gebouwen en sites;
12.b. De uitbating van een onderneming voor alle schil-der-, behang-, garnierings-, versierings- en
decoratiewerk en dit zowel op industriële als niet-industriële wijze ;
12.c. De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, ontwerp, fabricatie, bewerking, garniering,
onderhoud, plaatsing, restauratie, herstelling, stockage en transport van alle :
- artikelen voor binnenhuisinrichting en decoratie;
- meubelen en meubileringsartikelen, (klein)meubelen, kunstmeubelen, tuin-, camping- en
strandmeubelen, kantoor-, keuken- en winkelinrichting, kindermeubelen, school-, laboratorium- en
kliniekmeubelen, meubelen in rotting evenals isothermische meubelen ;
- tapijten, vloer- en wandbekleding ;
- stores en zonneschermen ;
- geconfectioneerde artikelen, mode- en bekledingsstoffen en textiel, weefsels, stoffen en fournituren,
huishoudtextiel en beddengoed ;
- fantasie-artikelen en kunstvoorwerpen;
- artikelen voor huishoudelijke uitrusting;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verf, vernis, behangpapier, schilders- en behangbenodigdheden en toebehoren, vloerbekleding en
decoratiemateriaal ;
13. De uitbating van een onderneming voor het ontwerp, de aanleg, de plaatsing en het onderhoud
van tuinen, parken, groen-zones, vijvers, terrassen, sportterreinen, speelparken, afsluitingen en
signalisaties ; de uitbating van een onderneming voor grond- en draineringswerken evenals
waterbouwkundige werken ;
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, ontwerp, plaatsing en onderhoud van zwembaden,
whirlpools, zomer- en tuinhuisjes, car-ports en garages, serres, tuinpaviljoenen en monumenten ;
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, ontwerp, plaatsing, onderhoud en verhuur van tuinmeubelen,
speeltuigen, fonteinen, tuinverlichting, barbecue-toestellen, tuingereedschap en land- en
tuinbouwmachines ;
De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, transport, opslag en verpakking van alle (kunst)bloemen en
bloemstukken, linten en voorwerpen voor grafversiering, (kunst)planten, (kerst)bomen, bloembollen,
stekmateriaal van planten, plant-, zaad- en pootgoed, sierteeltproducten, kruiden, bloemisterij-
artikelen, mest-, sproei- en voedingsstoffen en alle aanverwante produkten ; Het verstrekken van
opleidingen en cursussen inzake tuinaanleg en bloemschikken ;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
volgens artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is eveneens vereist bij afstand of overgang tussen vennoten of
echtgenoten of aan voor  of nazaten.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer SERMEUS Gérald André Françoise Luc, geboren te Ukkel op 13 december 1973,
rijksregisternummer 73.12.13-043.20, geniet ten allen tijde in zijn hoedanigheid van oprichter van de
vennootschap en zolang hij, rechtstreeks of onrechtstreeks, vennoot of zaakvoerder van de
vennootschap is of blijft van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op
basis van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de
waarde vastgesteld door één of meerdere experts aangesteld op verzoek van de meest gerede partij
door de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige
verhaalmogelijkheid; de mededeling van het gebruikmaken van het voorkeurrecht tot aankoop zal per
aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de erfgenamen en de kandidaat
afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het overlijden of na de vraag om
toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente ver-schuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aan-delen
en in voorkomend geval de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat eveneens bij overdracht of overgang tussen vennoten,
voor  en nazaten en echtgenoten.
Met het oog op de naleving van onderhavige bepaling zal bij elke overdracht of overgang van
aandelen, op straffe van nietigheid, de overnemer van de aandelen dienen te verklaren dat hij kennis
heeft van onderhavige statutaire bepaling.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele
persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   naakte eigendom
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in naakte eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht inge-val van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
an-ders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13: Intern bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van
de maand mei om zeventien uur. Indien deze dag evenwel een feestdag is, wordt de jaarvergadering
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
De vennoten kunnen evenwel éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen
mogen van die besluiten kennis nemen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder. In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke
aanwezige of vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan
een zaakvoerder.
Artikel 17 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 18 : Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 19 : Uitstel van algemene vergaderingen
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
Artikel 20 : Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 21 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vor-ming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 22: Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van Vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 23: Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Artikel 24 : Woonstkeuze
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennoot-
schap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 25: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt en voor zover ze niet strijdig zijn met de hierna bepaalde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 26: Overdracht van aandelen onder levenden
In afwijking van de artikelen 9 en 10 wordt tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn
aandelen door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 27: Overlijden van de enige vennoot
De goedkeuringsregeling voorzien in artikel 249 van het Wetboek van Vennootschappen is niet van
toepassing bij overgang van aandelen wegens overlijden van de enige vennoot.
Artikel 28: Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en bovendien zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde
overgaan, is de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Artikel 29: Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 30: Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft zoals voorzien in artikel 15 van deze statuten,
bestaat geen georganiseerde controle in de vennootschap.
Artikel 31: Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt en
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien (2015).
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaarde de oprichter dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke sedert 1 juli laatst werden aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van Vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien (2016).
3. Als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
benoemd: de heer Gérald SERMEUS, voornoemd, die verklaarde zijn opdracht te aanvaarden en die
bevestigde, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake werd
beslist thans geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
(zegel en handtekening van notaris Alexandra JADOUL op rugzijde)
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- Uitgifte van de oprichtingsakte van 28.11.2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


