





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Het Paellahuisje
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3150 Haacht, Puttekomheide 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Bart Arnauts, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op veertien januari tweeduizend veertien, hebben:

1. De heer VANHORENBEECK Paul Joris, rijksregister nummer 64.05.20-

435.53, geboren te Veltem-Beisem op 20 mei 1964 en zijn echtgenote mevrouw 

SCHOOVAERTS Vera Marguerite Herman, rijksregister nummer 64.02.19-336.64, 

geboren te Haacht op 19 februari 1964, wonende te 3150 Haacht, 

Puttekomheide 29.  

2. De heer VANHORENBEECK Joren, rijksregister nummer 92.07.01-

301.01, geboren te Leuven op 1 juli 1992, niet gehuwd, wonende te 3150 

Haacht, Puttekomheide 29.  

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met 

benaming Het Paellahuisje, en met zetel te 3150 Haacht, Puttekomheide 29 

opgericht. 

De duur van deze vennootschap is een onbeperkte duur.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, 

vertegenwoordigd door 186 aandelen. Het kapitaal bestaat volledig uit 

inbrengen in geld. 

Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprich-

ter geplaatst en volgestort als volgt:

1. de heer Vanhorenbeeck Paul plaatst tienduizend vijfhonderd euro (€ 

10.500,00), volgestort voor drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,00). Hij ont-

vangt 105 aandelen. Het door hem nog te volstorten kapitaal bedraagt 

zevenduizend euro (€ 7.000,00).

2. mevrouw Schoovaerts Vera plaatst zevenduizend zeshonderd euro (€ 

7.600,00), volgestort voor tweeduizend vijfhonderddrieëndertig euro (€ 

2.533,00). Zij ontvangt 76 aandelen. Het door haar nog te volstorten kapitaal 

bedraagt vijfduizend zesenzestig euro (€ 5.067,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300544*

Neergelegd

14-01-2014

0544394385

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3.  de heer Vanhorenbeeck Joren plaatst vijfhonderd euro (€ 500,00), vol-

gestort voor honderdzevenenzestig euro (€ 167,00). Hij ontvangt 5 aandelen. 

Het door  hem nog te volstorten kapitaal bedraagt driehonderddrieëndertig 

euro (€ 333,00)

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 6.200,00 euro werd 

gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in 

oprichting bij de vennootschap KBC Bank.

De vennootschap heeft tot doel :

a) De gereglementeerde en de niet-gereglementeerde activiteiten van 

restaurateur of traiteur-banketaannemer; het bereiden en leveren van maaltijden 

die niet in de inrichting worden gebruikt en van maaltijden die buiten de 

inrichting niet worden opgediend; de aankoop en verkoop van goederen, in het 

bijzonder voedingsmiddelen, alcoholische dranken, dranken en materiaal; 

verhuur van materiaal; het organiseren van evenementen, feestjes, recepties of 

andere vermakelijkheden. Voormelde activiteiten kunnen zowel in als buiten 

België worden uitgeoefend. Zij mogen voor eigen rekening of voor rekening van 

derden worden uitgeoefend.

b) Het uitvoeren van alle commerciële, industriële, financiële, roerende en 

onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks zelfs gedeeltelijk, 

met het doel in verband staan of van aard zijn de verwezenlijking met het doel 

te vergemakkelijken of te bevorderen.

c) De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in 

zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die hetzelfde, een 

gelijkaardig of een verwant doel hebben. De vennootschap kan persoonlijke of 

zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.

d) Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder of 

vereffenaar van andere vennootschappen.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er 

meerdere zaakvoerders benoemd, dan besturen zij de vennootschap 

gezamenlijk.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.

b. door de zaakvoerders samen, indien er meerdere benoemd zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of 

bepaald wat betreft het voorwerp.

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit 

van de algemene vergadering. 

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke 

andere plaats aangeduid in de oproeping op 18 februari om 20u00. 

Het boekjaar loopt van 01 oktober van elk jaar tot en met 30 september

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van het daaropvolgende jaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering 

rekening houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande.

De oprichtingsvergadering beslist dat het 1ste boekjaar eindigt op 30 

september 2015 en dat de 1ste jaarvergadering wordt gehouden in februari 2016.

De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot niet - statutaire 

zaakvoerder: de heer VANHORENBEECK Paul, voornoemd.

De zaakvoerder verleent volmacht aan de gevolmachtigden van 

boekhoudkantoor M. Janssens met zetel te 3150 Haacht, Jennekensstraat 65, 

teneinde alle formaliteiten bij het ondernemingsloket en BTW-administratie te 

vervullen.

Voor ontledend uittreksel.

Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


