





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Hes Robert

Varenlaan 27
2610 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Kapelstraat
90, op 5 september 2014, eerstdaags te registreren, dat een Burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de
heer HES Robert, geboren te Rotterdam (Nederland) op 18 juli 1964, van Nederlandse nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw SCHOLLAERT Kristel Anny Clement, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Varenlaan 27.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Dr. Hes Robert
Rechtsvorm: burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Varenlaan 27 te 2610 Wilrijk
Doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie
neurochirurgie  door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de
Medische Plichtenleer.  De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor
rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.

 *14307940*
Neergelegd
08-09-2014

0561747784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in geld
door de oprichter en het kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij BNP Paribas Fortis kantoor te
 Antwerpen (Wilrijk) , zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE18 0017 3649 0865
afgeleverd op 4 september 2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Winstverdeling:
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle geneesheren-vennoten
vereist.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening:
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Bestuur:
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, indien de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een geneesheer te zijn. Indien een
niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op vijfentwintig juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber-vennoot.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een herkiesbare termijn van zes jaar:
1)Als zaakvoerder-vennoot: voornoemde heer HES Robert, wonende te 2610 Wilrijk, Varenlaan 27;
2)Als zaakvoerder-niet-vennoot: mevrouw SCHOLLAERT Kristel Anny Clement, geboren te Wilrijk op
23 oktober 1973, echtgenote van de heer Hes Robert, voornoemd, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Varenlaan 27;
Die beiden dit mandaat aanvaard hebben; mevrouw Schollaert, voornoemd, heeft haar mandaat
aanvaard bij onderhandse verklaring de dato 3 september 2014.
C)Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘MDMJ Accountants’, Molderdijk
124 te 2400 Mol, wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend
teneinde via een ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke
formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de
oprichting van deze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden
vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande
de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 juli laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschor-tende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijk-heid door neerlegging van deze oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


