





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Vervino
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1840 Londerzeel, Kerkhofstraat 116
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 14 mei 2014, blijkt hetgeen 
volgt : 
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERVINO.
2. Zetel : Kerkhofstraat 116 te 1840 Londerzeel.
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging van het 
uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Mark Theo VERBELEN, echtgenoot van mevrouw Anja Josepha Maurits APRIL, 
wonende te 1840 Londerzeel, Kerkhofstraat 116, die op zijn inbreng nog 4.100,00 euro dient te volstorten; 2) De 
heer Ivan Anton VERBESSELT, echtgenoot van mevrouw Anna-Maria Jozefa Peter VAN ASSCHE, wonende te 
1840 Londerzeel, Acacialaan 39, die op zijn inbreng nog 4.100,00 euro dient te volstorten; en 3) de heer Peter 
Germaine Jozef VERHASSELT, echtgenoot van mevrouw Marjolein Maria Magdalena Emiel DE WOLF, 
wonende te 1741 Wambeek – Ternat, Massestraat 37,die op zijn inbreng nog 4.100,00 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, verdeeld in dertig (30) 
aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/30ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 30 september 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies 
en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal jaarlijks 
ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze 
voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel van 
de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal krijgen 
en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, te 
benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor onbepaalde duur, de 
heer Mark Verbelen, de heer Ivan Verbesselt en de heer Peter Verhasselt, allen voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft de meest 
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en bestuur te 
stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Ieder 
zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of 
verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overgedragen 
worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -
11. De vennootschap heeft tot doel: onderneming voor groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer, opslag en 
distributie van consumentenproducten geproduceerd met vakmanschap zoals alcoholische en niet-alcoholische 
dranken, waaronder wijnen, likeuren, champagne, ciders enzovoort, zoals oliën, kruiden en andere lokale 
specialiteiten voor voedselbereidingen en andere producten van vakmanschap waaronder lederwaren, textiel en 
keramiek enzovoort. 
• Het organiseren van degustaties en demonstraties van onze producten.
• Het mengen, zuiveren en bottelen van in bulk aangekochte producten.
• Het verlenen van advies met betrekking tot voorgaande.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304595*
Neergelegd
15-05-2014

0552701248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

• Het gebruik maken van online kanalen om deze producten te presenteren en te verkopen via een webshop.
Voorgaande opsomming is indicatief en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in 
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van 
haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard stellen, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart om 
twintig uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald, en voor de 
eerste maal in 2016.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de heer Mark Verbelen, voornoemd, teneinde het nodige te doen voor de 
formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die 
te vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 6.300,00 euro voor de vennootschap in oprichting bij 
CRELAN.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


