





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KINE BALANS

Sint-Maartenplein 54
3512 Hasselt

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

         Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op twaalf juni tweeduizend
veertien, blijkt dat :
         OPRICHTING
         1) Mevrouw BEX Marina Cyrilla, geboren te Stevoort op elf juni negentienhonderd
zevenenvijftig, ongehuwd, wonende te 3512 Hasselt - Stevoort, Sint-Maartenplein 54.
         2) Juffrouw DE BACKER Karolien Marina, geboren te Hasselt op negenentwintig januari
negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd, wonende te 3512 Hasselt - Stevoort, Sint-Maartenplein
54.
         3) De heer DE BACKER Pieter Paul, geboren te Herk-de-Stad op elf juni negentienhonderd
vierentachtig, ongehuwd, wonende te 3512 Hasselt - Stevoort, Sint-Maartenplein 54.
         een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met
volgende kenmerken:
1. Naam:
         De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als
naam "KINE BALANS".
2. Duur.
         De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
         De vennootschap is gevestigd te 3512 Hasselt, Sint-Maartenplein 54.
4. Doel.
         De vennootschap heeft tot doel :
- alle handelingen die behoren tot het domein van de kinesitherapie en paramedische activiteiten
zoals ostheopathie, krachttraining, conditietraining, acupunctuur, voedingsadvies en
psychomotorische revalidatie. Zij mag alle vormen van behandelingen, werkwijzen en manuele
therapiën toepassen en alle producten ontwikkelen die verband houden met de kinesitherapie en
fysiotherapie.
- het oprichten en uitbaten van instituten, fitnesscentra, sportcentra, zwembaden, sauna's, whirlpool,
wellnesscentra en alle aanverwante uitbatingen die betrekking hebben op bewegingsleer, sport en
herstel, lichaamsverzorging en medische gezondheidszorgen
- het verlenen van preventieve en curatieve zorg
- het samenwerken met andere disciplines
- het geven van voorlichting, onderwijs en begeleiding, voordrachten en opleidingen en het oprichten
van studiecentra
- het verrichten van onderzoek
- de aankoop, het huren van alle installaties, apparatuur en begeleidende accomodatie, inclusief
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen in
het kader van bovenvermelde activiteiten
- de aankoop en verkoop van alle producten, goederen, uitrusting, grondstoffen en dergelijke, die

 *14305397*
Neergelegd
13-06-2014

0553806652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houden met bovenvermelde activiteiten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing,
de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-en verhuur, de ruil, het onderhoud, de verkaveling, het
prospecteren en uitbaten  onroerende goederen, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welk aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen,  in licenties nemen of geven van octrooien;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
- Het waarnemen van alle managementsfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies
Het verlenen van advies, diensten, bijstand of leiding, in de ruimste zin, rechtstreeks of
onrechtstreeks; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de
vorm van projecten, studies en expertises, consulting, technische of andere handelingen en
raadgevingen op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
- Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord en zonder dat deze opgave beperkend is. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking rechtstreeks ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
5. Kapitaal.
         Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het vast gedeelte waaronder het kapitaal niet kan
worden verlaagd bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig (18.550) euro.  Het is verdeeld in
duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één duizendste
(1/1000)-ste van het kapitaal. Boven dit vast gedeelte kan het kapitaal vrij veranderen in functie van
toetredingen, bijnemingen, terugnemingen, uittredingen en uitsluitingen.
         Er worden verschillende soorten aandelen uitgegeven die het kapitaal vertegenwoordigen, te
weten ; aandelen categorie A, B, C, D en E, waaraan onderscheiden rechten worden verbonden
zoals hierna verder bepaald in de statuten.
         Ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap werden aandelen categorie A, B en C
toegekend. De aandelen die in voorkomend geval later zullen worden toegekend naar aanleiding van
de verhoging van het vaste of variabele gedeelte van  het kapitaal zullen steeds aandelen type D of
E zijn.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
         Het vast kapitaal is volledig volgestort.
         Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
         Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening bij de ING BANK te Stevoort, geopend op de naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat hem is
overhandigd.
6. Verdeling van de winst.
         Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
         Het saldo komt toe aan de aandeelhouders in dezelfde verhouding als hun aandelenbezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
         De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het
bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal het bestuursorgaan, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden bestuurders
         Elke bestuurder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
         Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening
van één bestuurder.
9. Boekjaar
         Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
         De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
         De oproepingen voor de algemene vergadering worden bij aangetekende brief vijftien dagen op
voorhand toegezonden aan de vennoten, bestuurders en eventueel aangestelde commissarissen. De
oproeping bevat de agenda van de vergadering en de vermelding dat de krachtens de wet aan
voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag
commissaris) hen onverwijld en kosteloos kunnen worden verzonden.
         De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de
vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend
maken. De bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
         Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating
tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid
van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover
met de vereiste meerderheid besluiten.
 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste bestuurders.
         Wordt als eerste bestuurders benoemd :
         Juffrouw DE BACKER Karolien Marina, geboren te Hasselt op negenentwintig januari
negentienhonderd achtentachtig,  wonende te 3512 Hasselt - Stevoort, Sint-Maartenplein 54.
         Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
         Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
         Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
         De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op drie juni tweeduizend zestien om 18.00
uur.
         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
 
 
SNYERS Jean-Luc, notaris
 
 
 
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


