





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

I&O Snacks

Helzoldstraat 26 Bus 1
3530 Houthalen-Helchteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op 29
september 2014, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer OZCAN Ibrabim, geboren te Heusden-Zolder, op 3 september 1978, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Minderbroederstraat 7,
Mejuffrouw WOUTERS Wendy, geboren te Genk op 9 mei 1977, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Minderbroederstraat 7.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming " I&O Snacks ".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Helzoldstraat 26
B1.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:

    •  De inrichting en de uitbating van horecazaken, zoals restaurant, taverne, cafetaria, frituur,
broodjesbar, kebap en soortgelijke zaken.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
    •  Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
    •  organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
    •  het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelingen met leveranciers en
klanten;
    •  het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
    •  In- en uitvoer, groot- en kleinhandel, tussenhandel, verkoop/aankoop , huur/verhuur en leasing
van allerhande voertuigen en onderdelen ervan zoals auto’s, moto’s, fietsen, vrachtwagens,
motorhomes, e.a.
    •  Het gewone onderhoud van auto’s, wassen , anti-roestbehandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen en buitenbanden, vervangen van ruiten, carrosserieherstellingen, enz.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in
het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in
andere ven-nootschappen uitoefenen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00

 *14308833*
Neergelegd
01-10-2014

0563515164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aande-len op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder en gelijk deel van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE44 7512
0722 1645 bij de AXA Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 september
2014 afgeleverd bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn,
vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig mei om achttien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer OZCAN Ibrabim, geboren te Heusden-Zolder, op 3 september 1978, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Minderbroederstraat 7,
Mejuffrouw WOUTERS Wendy, geboren te Genk op 9 mei 1977, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Minderbroederstraat 7.
Bezoldiging: Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR JACOBS MAURICE”, met zetel te 3520
Zonhoven, Halveweg 12 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Hasselt) met
ondernemingsnummer 0466.455.479, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


