





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Iktic

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tweebruggenstraat 8

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

STATUTEN
De hierna vernoemde personen:
 
1.     Berlaen, Wouter, Oranjerielaan 16, 9030 Mariakerke
2.     Danckaert, Pieter, Maria van Bourgondiëlaan 17 bus 2, 8000 Brugge
3.     De Clercq, Frieda, Sint-Pieterstraat 5, 8906 Elverdinge
4.     Deryckere, Marie, Sint-Pieterstraat 5, 8906 Elverdinge
5.     Gielen, Frank, Opoeterseweg 43, 3680 Neeroeteren
6.     Hamelinck, Ward, Tweebruggenstraat 8, 9000 Gent
7.     Leemans, Simon, Moorsemsestraat 219, 3130 Betekom
8.     Verstraeten, Monique, Waterstraat 201, 2970 Schilde
 
gaan, onder elkaar en allen die op een later tijdstip zullen toetreden, over tot de oprichting van een vereniging
zonder winstoogmerk (afgekort vzw). Dit overeenkomstig de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 02 mei 2002  en de hierna volgende voorwaarden:
 
TITEL I. – Naam, maatschappelijke zetel, duur en doelstelling
 
Artikel 1 – Naam
De vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht onder de naam “Iktic”. Alle akten, aankondigingen, uitgaven
en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of afkorting “vzw”, of in het Frans “association sans but lucratif” of de
afkorting “ASBL".
 
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging zonder winstoogmerk is gevestigd te 9000 Gent,
Tweebruggenstraat 8, in het gerechtelijk arrondissement Gent en kan, bij beslissing van de Raad van Bestuur,
verplaatst worden naar iedere andere plaats in België.
 
Artikel 3 – Duur
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur en kan steeds, mits een twee derden meerderheid der
aanwezige leden, door de Algemene Vergadering worden ontbonden.
 
Artikel 4 – Doelstelling
Door middel van het organiseren van activiteiten, willen we in de eerste plaats mensen samen brengen, zodat zij
hun kennis, informatie en ervaringen over het syndroom van Gilles de la Tourette (en aanverwante stoornissen)

 *14311480*
Neergelegd
26-11-2014

0505729789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunnen delen met elkaar. Dit wensen we zo laagdrempelig mogelijk te houden, zodat iedereen deel kan nemen.
We houden zoveel als mogelijk rekening met de mogelijke impact die de uitingen van het syndroom van Gilles de
la Tourette kunnen veroorzaken, in bijvoorbeeld sociale integratie, financiële situatie, onderwijskansen,… bij
personen met het syndroom van Gilles de la Tourette.
 
We willen een kennis- en ontmoetingsplatform bieden voor ervaringsdeskundigen. Dat zijn mensen die in de
eerste plaats: zelf de diagnose hebben gekregen, ouder(s) van een kind of een gezins- of familielid zijn van
iemand met de diagnose van Gilles de la Tourette of personen die om professionele of recreatieve redenen zelf
in aanraking komen met de gevolgen die deze ontwikkelingsstoornis met zich kan mee brengen, zoals maar niet
beperkend tot: leerkrachten, opvoeders, medici, trainers, leiding van jeugdbewegingen,… en derden met
interesse.
 
Ook willen we naast de betrokken personen ook de maatschappij informeren door middel van juiste en recente
informatie te verspreiden. We willen hierdoor het algemeen beeld dat over het syndroom van Gilles de la Tourette
heerst, verbeteren, alsook het taboe rond het syndroom en de aanverwante stoornissen doorbreken.
 
We streven naar gelijkheid van kansen, het doorbreken van sociaal isolement en naar het vergroten van
maatschappelijke participatie.
 
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
Om haar doelstellingen te realiseren, kan de vereniging samenwerken met andere instellingen, voorzieningen,
organisaties of derden.
 
We willen onze doelstellingen op nationaal niveau ontplooien.
 
TITEL II. – Leden, algemene vergadering
 
Artikel 5 – Soort leden
De vereniging bestaat uit twee soorten leden: effectieve en toegetreden leden. Het aantal leden van de
vereniging is onbeperkt, doch het aantal effectieve leden dient minimum drie (3) en maximum twintig (20) te zijn.
 
Artikel 5.1 – Leden
Toetredende leden onderschrijven de doelstelling van de vereniging en hebben het volle genot van het
lidmaatschap. Ze hebben echter geen stemrecht, worden niet uitgenodigd op de Algemene Vergadering en
kunnen geen deel uitmaken van de Raad van bestuur. Het staat hen vrij een gemotiveerde aanvraag te richten
tot de Raad van bestuur om als effectief lid te worden erkend.
 
Artikel 6 – Aanvaarding – ontslag – schorsing – uitsluiting van leden
Artikel 6.1 – Aanvaarding
Personen die als effectief lid tot de vereniging wensen toe te treden of die van toegetreden lid wensen over te
gaan naar effectief lid, dienen hiertoe een schriftelijke aanvraag te richten tot de Raad van Bestuur van de
vereniging.
 
Aanvaard als effectief lid zijn alle leden die met een gewone meerderheid van stemmen door de Raad van
Bestuur als dusdanig aanvaard werden.
 
Artikel 6.2 – Ontslag
Ontslagen van effectieve leden dienen schriftelijk aan de Raad van Bestuur kenbaar gemaakt te worden, die er
met een gewone meerderheid over zal beslissen. De Raad van Bestuur zal ontslagen leden schriftelijk in kennis
stellen van haar beslissing. De beslissing dient echter niet gemotiveerd te worden.
 
Artikel 6.3 – Uitsluiting
Leden kunnen door de Algemene Vergadering van de vereniging worden uitgesloten met een twee derden
meerderheid van de aanwezige stemmen wanneer door de Raad van Bestuur wordt vastgesteld dat deze
effectieve leden niet meer voldoen aan de doelstellingen van de vereniging en/of handelingen of daden stellen
die strijdig of onverenigbaar zijn met de doelstellingen van de vereniging.
 
Vooraleer tot de uitsluiting van een lid kan worden overgegaan dient de Raad van Bestuur deze persoon bij
aangetekend schrijven in gebreke te stellen en hem desgewenst in zijn verweer te horen. Leden dewelke
verzuimen hun jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage te betalen worden automatisch uitgesloten na beslissing van de
Raad van Bestuur genomen met een twee derden meerderheid der aanwezige stemmen.
 
Artikel 6.4 – Schorsing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur van de vereniging mag, totdat door de Algemene Vergadering ter zake besloten werd, een
lid schorsen dat zich schuldig maakt aan ernstige inbreuken op de statuten of door het stellen van daden,
handelingen of nalatigheden die de eer en het aanzien van de vereniging en/of hun leden ernstige schade
kunnen berokkenen.
 
De geschorste leden worden schriftelijk door de Raad van Bestuur van hun schorsing in kennis gesteld.
 
Artikel 6.5 – Verbodsbepalingen
Het ontslag nemend, geschorst of uitgesloten lid, alsook bij zijn/haar overlijden zijn/haar ascendenten en/of
descendenten, kunnen onder geen enkel beding enig recht laten gelden op het maatschappelijk fonds of welke
activa dan ook van de vereniging, geen teruggave vorderen van reeds gestorte bedragen alsook geen opgave en
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van zegels of het opstellen van een inventaris vorderen.
 
Artikel 7 – Lidmaatschapsbijdrage
Effectieve leden en toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks door de Raad van bestuur
wordt vastgesteld en die maximum �60,00 bedraagt.
 
TITEL III. – Bestuursorganen
 
Artikel 8 – Samenstelling van de bestuursorganen
De vereniging wordt beheerd door twee organen: de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur.
 
Artikel 9 – Algemene Vergadering
Artikel 9.1 – Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt gevormd door alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij afwezigheid door de oudste  van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 9.2 – Bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en dit tenminste één maal per jaar in het eerste kwartaal van het kalenderjaar.
 
De uitnodiging wordt 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle effectieve
leden elektronisch per e-mail verstuurd. In alle gevallen dient de uitnodiging de agenda van de vergadering te
bevatten.
 
Elk voorstel dat door minimum 25% van de effectieve leden gestemd wordt, dient op de agenda van de
Algemene Vergadering geplaatst te worden.
 
De Raad van Bestuur is er toe gehouden om de Algemene Vergadering bijeen te roepen telkens wanneer 20%
van de effectieve leden hierom verzoeken.
 
Artikel 9.3 – Bevoegdheden
De Algemene Vergadering bezit de in de wet voorziene bevoegdheden alsmede de bevoegdheid tot het
vaststellen van het beleid van de verenigingen en de te volgen strategie. Zij zal onder meer beslissen over het
wijzigen van de statuten, het benoemen van de bestuurders, het jaarlijks goedkeuren van begrotingen en
jaarrekeningen, de uitsluiting van leden en de ontbinding van de vereniging.
 
Artikel 9.4 – Vertegenwoordiging
Elk effectief lid, kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid dat slechts
houder mag zijn van één volmacht. Zij hebben allen een gelijk stemrecht in de Algemene Vergadering. De
volmachtgever moet de Raad van Bestuur verwittigen dat hij een volmacht aan de drager geeft.
 
Artikel 9.5 – Stemmingen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen met een gewone meerderheid +1 der stemmen
tenzij anders in deze statuten wordt bepaald.
 
Artikel 9.6 – Agenda
Buiten de gevallen voorzien in de desbetreffende artikelen van de wet van 27 juni 1921 en 02 mei 2002 kan de
Algemene Vergadering enkel rechtsgeldig beslissen over de punten die op de agenda staan.
De ontbinding van de vereniging of de statutenwijziging kan slechts gebeuren overeenkomstig de desbetreffende
bepalingen van de wet van 27 juni 1921 en 02 mei 2002.
De doelstellingen van de vereniging kunnen niet gewijzigd of aangevuld worden tenzij een twee derden
meerderheid der stemmen deze goedkeurt.
 
 
 
 
Artikel 9.7 – Notulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een speciaal daartoe bestemd register
onder de vorm van notulen die door de voorzitter en een andere bestuurder ondertekend worden.
Het register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging al waar alle leden, op eenvoudig
verzoek, inzage kunnen bekomen. Uittreksels of afschriften van beslissingen te verlenen aan leden of andere
belanghebbende derden worden ondertekend door de voorzitter en een andere bestuurder. Elke beslissing tot
statutenwijziging, benoeming, ontslag of afzetting van leden van de Raad van Bestuur, alsook de beslissing tot
ontbinding van de vereniging dient gepubliceerd te worden in het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 10 – Raad van Bestuur
Artikel 10.1 – Samenstelling
De Raad van Bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Deze functies zijn verenigbaar. De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor de
duur van 4 jaar en hun mandaat is onbezoldigd. De leden van de Raad van Bestuur zijn herverkiesbaar.
 
Artikel 10.2 – Ontslag en afzetting van de leden van de Raad van Bestuur
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan altijd zijn ontslag indienen. Hij dient zijn mandaat te voleinden totdat er in
zijn vervanging werd voorzien.
Wanneer een lid van de Raad van Bestuur niet meer voldoet aan de statutaire bepalingen zal de Algemene
Vergadering hem afzetten indien hiervoor een twee derden meerderheid der stemmen in de Algemene
Vergadering aanwezig is, na hem in zijn verweer gehoord te hebben.
 
Artikel 10.3 – Functieomschrijving
De Raad van Bestuur benoemt uit zijn leden een voorzitter. Bij belet van de voorzitter wordt zijn mandaat
waargenomen door een ander lid van de Raad van Bestuur dat hiertoe door de voorzitter is aangesteld. Wanneer
zij zulks noodzakelijk acht voor de goede werking van de vereniging, kan zij het financieel en/of administratief
beheer van de vereniging toevertrouwen aan een externe derde die geen lid van de vereniging moet zijn. De
kosten hier aan verbonden vallen ten laste van de vereniging die ook de volle verantwoordelijkheid blijft dragen.
 
Kiest zij het financieel en administratief beheer in regie uit te voeren wordt het administratief en financieel beheer
toevertrouwd aan één of meerdere bestuurders.
 
Artikel 10.4 – Agenda en notulen
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of secretaris. Zij kan rechtsgeldig beraadslagen
indien de helft van het aantal leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid +1 der stemmen. Een lid van de Raad van Bestuur kan zich door
een ander lid laten vertegenwoordigen, doch elk lid kan slechts houder zijn van één volmacht.
 
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgetekend in een daartoe speciaal bestemd register onder
de vorm van notulen die door de voorzitter en een andere bestuurder ondertekend worden.
Het register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging alwaar het door iedere
belanghebbende derde kosteloos kan geraadpleegd worden.
 
Uittreksels of beslissingen, te verlenen aan leden of aan belanghebbende derden, worden ondertekend door de
voorzitter en een andere bestuurder.
 
Artikel 10.5 – Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bezit alle bevoegdheden waarvan de wet van 27 juni 1921 en 02 mei 2002 of deze statuten
de exclusiviteit niet voorbehoudt aan de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide machten om de vereniging te beheren en te besturen.
Zij zal jaarlijks een rekening opstellen over de afgesloten jaar en een begroting over het opende jaar aan de
goedkeuring van de Algemene Vergadering onderwerpen.
 
 
 
Artikel 10.6 – Overdracht en delegatie van bevoegdheden
De Raad van Bestuur kan met eenparigheid zijn machten hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk overdragen aan een
derde die niet noodzakelijk tot de vereniging dient te behoren.
De vereniging wordt, zowel in als buiten rechte, door haar voorzitter vertegenwoordigd die tevens het mandaat
van dagelijks bestuurder uitoefent, alsmede door een andere bestuurder.
Aan dit mandaat alsook aan de andere bestuursmandaten is geen enkele vergoeding verbonden met
uitzondering van de terugbetaling van de kosten gemaakt in uitvoering van het desbetreffende mandaat.
De rechtsvorderingen, zowel als aanlegger of als verweerder, worden ingesteld door de Raad van Bestuur voor
wie optreedt de voorzitter – dagelijks bestuurder of een andere bestuurder.
 
Artikel 10.7 – Bijzondere volmachten
Uitgezonderd de daden van dagelijks bestuur en deze waarvoor een bijzondere volmacht verleend werd door de
Raad van Bestuur, wordt de vereniging vertegenwoordigd door drie bestuurders die als college de vereniging
vertegenwoordigen en rechtsgeldig kunnen verbinden alsook zonder tweede handtekening, alle financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verrichtingen uit kunnen voeren voor de vereniging en overgaan tot de opening van een rekening bij een
financiële instelling.
 
10.8 – Begrenzing van de bevoegdheden
De bestuurders nemen, in uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat dat onbezoldigd wordt waargenomen.
 
Artikel 11 – Dagelijks bestuur
Wanneer de Raad van Bestuur dit wenselijk acht, kan zij binnen het orgaan een Dagelijks Bestuur, bestaande uit
voorzitter, secretaris of penningmeester, oprichten dat belast wordt met het dagelijks bestuur van de vereniging.
 
TITEL IV. – Huishoudelijk reglement
 
Artikel 12 – Huishoudelijk reglement
De Raad van Bestuur kan aan de Algemene Vergadering een huishoudelijk reglement ter goedkeuring
voorleggen die dit zal goedkeuren met een gewone meerderheid +1 van de stemmen. De Algemene Vergadering
kan met gewone meerderheid +1 van de stemmen wijzigingen aan dit huishoudelijk reglement aanbrengen.
 
TITEL V. – Jaarrekening – Balans – Vereffening
 
Artikel 13 – Begroting en rekening
Elk jaar wordt de balans van het afgelopen werkingsjaar, dat loopt van 1 januari tot 31 december, vastgelegd en
wordt een begroting opgemaakt voor het volgende werkingsjaar. Beide worden voorgelegd aan de Raad van
Bestuur voor het einde van de maand juni en onderworpen aan de goedkeuring op de eerstvolgende Algemene
Vergadering. Op deze vergadering wordt de balans al dan niet goedgekeurd, en al dan niet ontheffing verleend
aan de leden van de Raad van Bestuur.

 Artikel 14 – Controle
De Algemene Vergadering kan, indien de wetgeving hierin voorziet, jaarlijks een commissaris aanwijzen die
belast zal worden met de verificatie van de rekeningen van de vereniging en het overleggen van het jaarverslag.
De commissaris mag geen lid van de Raad van Bestuur zijn.
Indien de wet er niet in voorziet, heeft elk effectief lid individueel controle recht.
 
Artikel 15 – Ontbinding
Bij een vrijwillige ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering één of meerdere vereffenaars
aanstellen en zal hun bevoegdheid bepaald worden. De controle waarvan sprake in artikel 14 van deze statuten
is ook op deze vereffenaars van toepassing.
Bij iedere vrijwillige of gerechtelijke ontbinding, die zich voordoet op welk ogenblik of om welke reden dan ook,
zal het netto–actief van de ontbonden vereniging besteed worden aan een gelijkaardig doel door de Algemene
Vergadering aan te wijzen.
De beslissing tot ontbinding alsook de identiteit van de vereffenaars zullen in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad gepubliceerd worden.
 
TITEL VI. Slotbepalingen
 
Artikel 16 – Slotbepalingen
De wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd op 02 mei 2002, is onverminderd van toepassing voor de eventualiteiten
waarvoor geen regeling is voorzien.
 
Het huishoudelijk reglement voorziet in alle instanties, waarin de wet geen uitsluitsel geeft en regelt de zaken van
inwendige orde. Tevens bevat het de aanvullingen bij en de verdere omschrijving van bovenstaande artikels.
 
Artikel 17 – Slotclausule en waarmerking
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen in de stichtingsvergadering gehouden te 9000
GENT, op datum van 01 november 2014.
Goedgekeurd met eenparigheid van stemmen in de buitengewone Algemene Vergadering gehouden te 9000
GENT, 01 november 2014.
 
 

Notulen van de algemene vergadering van 1 november 2014 (datum) van Iktic vzw
Al de leden, met name 
1.     Berlaen, Wouter, Oranjerielaan 16, 9030 Mariakerke
2.     Danckaert, Pieter, Maria van Bourgondiëlaan 17 bus 2, 8000 Brugge
3.     De Clercq, Frieda, Sint-Pieterstraat 5, 8906 Elverdinge
4.     Deryckere, Marie, Sint-Pieterstraat 5, 8906 Elverdinge
5.     Gielen, Frank, Opoeterseweg 43, 3680 Neeroeteren
6.     Hamelinck, Ward, Tweebruggenstraat 8, 9000 Gent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

7.     Leemans, Simon, Moorsemsestraat 219, 3130 Betekom
8.     Verstraeten, Monique, Waterstraat 201, 2970 Schilde
zijn aanwezig.
De agenda voor de vergadering is de benoeming van de eerste raad van bestuur en de goedkeuring van de
begroting voor de resterende maanden van het eerste boekjaar. 
De vergadering wordt voorgezeten door Ward Hamelinck.
De voorzitter stelt als secretaris voor deze  vergadering aan: Frank Gielen
Beraadslaging en stemming:
De vergadering stelt vast dat de statuten van de vzw zijn goedgekeurd en dat de vereniging daardoor formeel is
opgericht. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen door de neerlegging van haar statuten en de benoemingsakte
van de bestuurders op de Griffie van de rechtbank van Koophandel te Gent.
De vergadering stelt vast dat alle leden aanwezig zijn en bevestigt eenparig dat zij rechtsgeldig bijeengeroepen
is.
Vervolgens beslist zij om de volgende personen aan te duiden als lid van de raad van bestuur:
1.     Gielen, Frank, Opoeterseweg 43, 3680 Neeroeteren
2.     Hamelinck, Ward, Tweebruggenstraat 8, 9000 Gent
3.     Leemans, Simon, Moorsemsestraat 219, 3130 Betekom
4.     Verstraeten, Monique, Waterstraat 201, 2970 Schilde
De aangeduide personen zijn aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
De bestuurders hebben de volledige bestuursbevoegdheid, met uitzondering van de wettelijk aan de algemene
vergadering voorbehouden bevoegdheden. Zij treden op als college.
Twee bestuurders gezamenlijk kunnen de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigen in alle aangelegenheden.
De raad van bestuur zal zorgen voor de neerlegging van de statuten en van de benoeming van de leden van de
raad van bestuur ter griffie. De voorzitter licht de begroting toe voor de resterende maanden van het lopende
boekjaar, waarna de leden deze begroting goedkeuren.
De vergadering wordt gesloten, waarna de voorzitter en de secretaris de notulen ondertekenen.
(Get.) 
Ward Hamelinck                                                                                                                          Frank Gielen
 Voorzitter                                                                                                                                        Secretaris

Notulen van de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur van Iktic vzw op 1 november 2014
Aanwezig:
1.     Gielen, Frank, Opoeterseweg 43, 3680 Neeroeteren
2.     Hamelinck, Ward, Tweebruggenstraat 8, 9000 Gent
3.     Leemans, Simon, Moorsemsestraat 219, 3130 Betekom
4.     Verstraeten, Monique, Waterstraat 201, 2970 Schilde
Verontschuldigd: -
Afwezig: -
Agenda:
1. aanduiding van de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
2. aanduiding van een dagelijks bestuur
3. wettelijke publiciteitsmaatregelen
Beraadslaging en stemming:
1. De door de algemene vergadering op 1 november 2014 benoemde leden van de raad van bestuur zijn
onmiddellijk na hun benoeming bijeengekomen en duiden onder de leden van de raad van bestuur aan:
 
 als voorzitter van de raad van bestuur, Hamelinck, Ward
 als ondervoorzitter van de raad van bestuur, Leemans, Simon
 als secretaris van de raad van bestuur, Gielen, Frank
 als penningmeester van de raad van bestuur, Verstraeten, Monique

Voormelde personen aanvaarden hun mandaat.
2. De leden van de raad van bestuur duiden aan als dagelijks bestuurders, bevoegd om in naam van de vzw op
te treden in alle zaken van dagelijks bestuur alsook om in deze zaken door zijn/haar enige handtekening de
vereniging te verbinden voor bijvoorbeeld het openen en beheren van een zichtrekening in naam van de vzw:
De heer Hamelinck, Ward aan, dewelke de functie aanvaardt.
Mevrouw Verstraeten, Monique aan, dewelke de functie aanvaardt.
3. De dagelijks bestuurder Hamelinck, Ward zal instaan voor de neerlegging ter griffie van de statuten van de
vzw en van de benoemingen van de leden van de raad van bestuur en de dagelijks bestuurders. Daarnaast zal
hij ook het vennootschapsdossier aanleggen en neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Daar de agenda volledig afgehandeld is en er geen bijzondere vragen meer worden gesteld, sluit de voorzitter de
vergadering af. De secretaris zal het verslag opmaken en ondertekenen, samen met de voorzitter.
 
(Get.) 
Hamelinck Ward                                                                                                        Gielen Frank
Voorzitter                                                                                                                       Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


