





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw SODAjobs

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Reigerstraat 17

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Statuten V.Z.W . SODA JOBS
 
I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
1. de heer Simon MENSAERT, wonende te 9000 Gent,
Reigerstraat 17, geboren op 25/01/1984 te Gent.
En 
2. mevrouw Karolien VLASSENROOT, wonende te 9840 De Pinte,
Lijsterstraat 41, geboren op 27/12/1986 te Gent.
En
3. mevrouw Karolien KEPPENS, wonende te 9040 Sint-Amandsberg,
Halvemaanstraat 29, geboren op 22/04/1991 te Dendermonde
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Artikel  1 : Naam
De vereniging wordt “vzw SODAjobs” genoemd.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vereniging moeten
haar benaming vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “vzw” en het adres van de zetel van de vereniging.
 
Artikel  2 : Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Reigerstraat 19,  en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen. Hij kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering , mits deze
de bepalingen in acht neemt voor een wijziging van de statuten.
 
Artikel 3 : Doel
De vereniging stelt zich tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, om de hierna vermelde activiteiten te
ontwikkelen en uit te werken: 
• voor leerlingen van de 2de en 3de graad (16+), van de betrokken scholen, die dagonderwijs volgen te werken

 *14311138*
Neergelegd
20-11-2014

0567957368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan de attitudevorming van deze leerlingen,
• om voor leerkrachten een extra tool te ontwikkelen die ze kunnen gebruiken om in te zetten op attitudevorming,
• om de in de school aangeleerde attitudes (vakattitudes én schoolgebonden ) te verbinden aan een
attituderapport en een attestering, meer bepaald door een SODA-attest af te leveren,
• om leerlingen die een correcte houding hebben verworven, in contact te brengen met de verschillende
stakeholders op de arbeidsmarkt om zo de overgang naar het werkveld te stroomlijnen,
• om doormiddel van het SODA-project in te gaan tegen de negatieve perceptie die er heerst omtrent het
TSO/BSO/BuSO.
 Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
• het afleveren van SODA-attesten, die een erkenning geven van de geleverde inspanningen,
• het opzetten van campagnes en acties ter bevordering van het imago van het TSO/BSO/BuSO,
• het ontwikkelen van een SODA website www.sodajobs.be,
• samenwerkingsverbanden aangaan met diverse organisaties zoals de VDAB, het RTC, interimkantoren en de
bedrijfssectoren (FvB, SFTL, Febiac, Vormelek, ….),
• alle toegetreden scholen en sponsors samenbrengen op jaarlijkse basis om de samenwerking tussen scholen
en bedrijven te bevorderen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4  : Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment worden ontbonden, dit alleen op een
wijze die de Wet voorziet.
 
III. DE LEDEN
 
Artikel  5
 In de vzw zijn er enkel werkende leden, hierna te noemen “leden”.
 
Artikel 6 :
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Artikel 7
De leden, allen natuurlijke personen, zijn lid van de Algemene Vergadering en hebben stemrecht. De oprichters
van de vereniging zijn de eerste leden.
 
De oprichters zijn:
1. Simon Mensaert, Reigerstraat 17, 9000 Gent.
2. Karolien Suzanna Vlassenroot, Lijsterstraat 41, 9840 De Pinte
3. Karolien Keppens, Halvemaanstraat 29, 9040 Sint-Amandsberg 
 
Oprichters en bestuursleden zijn automatisch werkend lid.
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van andere werkende leden. Een
kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan
de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de vzw wordt toegelaten. De raad van bestuur dient
deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is wel beroep mogelijk.
 
Artikel 8
De werkende leden van de vzw zijn verplicht
- de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
- de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden
 
Artikel 9  :
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
Het ontslag gebeurt schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van bestuur en wordt overgemaakt aan de raad
van bestuur. Over de uitsluiting van de leden beslist de Algemene Vergadering na dit schrijven.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag, het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een
werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 10 
De leden betalen geen lidgeld.
 
Artikel 11
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de
vzw, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad
van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vzw Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel  17
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid als volmachthouder. Deze
volmachthouder moet bij het begin van de Algemene Vergadering zijn geschreven volmacht overhandigen aan
de voorzitter.
Enkel de werkelijke leden hebben stemrecht. Zij hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering. 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter,
richten tot de Algemene Vergadering.
 
Artikel 18
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
- De aanvaarding van nieuwe leden;
- De uitsluiting van een (werkend) lid;
- Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen;
- De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Artikel 19
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt schriftelijk (via gewone post of e-mail), minimum acht dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering. De oproeping wordt (elektronisch) ondertekend  door de voorzitter en de secretaris van
de Raad van Bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/2 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen
uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 2 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering
verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene
vergadering zelf kunnen geen punten aan de agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 2 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk (per gewone post of mail) aanmelden. Alvorens toegang te krijgen tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door vertoon van hun identiteitskaart.
 
Artikel 20
De Algemene Vergadering kan maar geldig beraadslagen en besissen wanneer minstens de helft van de leden
aanwezig is. Is niet minstens de helft van de leden aanwezig, dan kan een 2de Algemene Vergadering worden
bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en beslissen ongeacht het aantal aanwezige leden. Deze 2de
Algemene Vergadering mag niet worden gehouden binnen de 8 dagen volgend op de 1ste Algemene
Vergadering.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven
vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Artikel  21
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen of door publicatie van de
beslissingen op de website.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 22
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 3 natuurlijke personen als bestuurders,
allen lid van de vereniging. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde
door deze afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen. De kosten die zij
maken in het kader van de uitoefening van dit mandaat worden evenwel vergoed.
Indien het aantal bestuurders tot minder dan 3 gedaald is, zijn de resterende bestuurders verplicht om onverwijld
een (buiten)gewone Algemene Vergadering bijeen te roepen om nieuwe bestuurders te benoemen. De
bestuurders blijven in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en een penningmeester of een andere functie
die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Artikel 23
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming en afzetting van bestuurders is geheim.
 
Artikel 24 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel  25
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De agenda wordt opgesteld door de de voorzitter.
Waarnemers kunnen de Raad van Bestuur bijwonen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw dit vereisen, kunnen
de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit
schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per email. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de
vaststelling van de jaarrekening.
 
Artikel 26
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel  27
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen via e-mail.
 
Artikel 28
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van
de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn
een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING VAN DE vzw
 
Artikel  29  :
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de voorzitter.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Artikel 30
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL IXI VEREFFENING
 
Artikel 31  : Bestemming Netto – actief
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen enke beding worden uitgekeerd aan
de leden.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
TITEL X SLOT
 
Artikel  32
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
vzw – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Volgende personen werden verkozen als leden van de Raad Van Bestuur:
1. Simon Mensaert, Reigerstraat 17, 9000 Gent.
2. Karolien Suzanne Vlassenroot, Lijsterstraat 41, 9840 De Pinte
3. Karolien Keppens, Halvemaanstraat 29, 9040 Sint-Amandsberg 
 
Opgemaakt te Gent, op 14 november 2014 in 5 exemplaren. Elke oprichter erkent 1 ondertekend exemplaar te
hebben ontvangen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


