





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KAYA M&Z

Stationsstraat 127 Bus Z
3570 Alken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 17
juni 2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De naam luidt “KAYA M&Z”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Alken, Stationsstraat 127/Z.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer KAYA Muslum, zelfstandige, nationaal nummer 80.04.20 361-68, geboren te Silopi (Turkije)
op 20 april 1980, echtgenoot van mevrouw KAYA Zahide, wonende te 3500 Hasselt, Grote
Breemstraat 49.
Niet-volgestort bedrag: vijfduizend euro (€ 5.000,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
twintigduizend euro (€ 20.00,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor tweehonderd vijftig (250) aandelen werden
toegekend aan de oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-

 *14305556*
Neergelegd
19-06-2014

0553938591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van:
- eetgelegenheden met beperkte bediening;
- eetgelegenheden met volledige bediening;
- catering-zaken;
- overige eetgelegenheden;
- drinkgelegenheden.
Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in audio- en video opnamen in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen overheersen;
Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels;
Uitbating van loterijen en kansspelen depots;
Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in diepvriesproducten;
Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in bloemen, planten, zaden, kunstmeststoffen, huisdieren en voedsel voor huisdieren in
gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in uurwerken en sierraden in gespecialiseerde winkels;
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere ondersteunende activiteiten ;
Overige detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels;
Verwerking en conservering van vlees en vervaardiging van vleesproducten;
Vervaardiging van producten van vlees of van vlees en gevogelte;
Vervaardiging van consumptie-ijs;
Vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
Vervaardiging van andere voedingsmiddelen;
Vervaardiging van bereide maaltijden  en schotels;
Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen;
Groothandel in groenten en fruit;
Groothandel in vlees en vleesproducten;
Groothandel in andere consumentenartikelen;
Verhuur van consumentenartikelen;
Detailhandel in computers, randapparatuur en software;
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur;
Groothandel in computers, randapparatuur en software;
Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
Groothandel in andere machines en werktuigen en toebehoren.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot het oprichten van filialen en bijhuizen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimoniu bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand maart om veertien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer KAYA Muslum, nationaal nummer 80.04.20 361-68, geboren te Silopi (Turkije) op 20 april
1980, wonende te 3500 Hasselt, Grote Breemstraat 49.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt bezoldigd uit. Het bedrag van de bezoldiging zal worden bepaald
door de algemene vergadering.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand maart in het
jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot dertig september tweeduizend vijftien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Marijke Mellaerts
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


