





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Wittevronghel - Verschueren

Lispersteenweg 374
2500 Lier

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel, op 07 oktober 2014, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
 
1° de heer WITTEVRONGHEL Koen Leopold Isabelle, geboren te Leuven op 27 november 1982,
rijksregisternummer  (82.11.27-313.94), wonend te 2500 Lier, Lispersteenweg 374 bus 1;
Intekenend op 93 aandelen; en
2° Mevrouw VERSCHUEREN Jessy, geboren te Antwerpen (Deurne) op 02 december 1990,,
rijksregisternummer (90.12.02-238.27), wonend te 2900 Schoten, Quinten Matsijsstraat 48.
Intekenend op 93 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
Wittevronghel-Verschueren, met zetel te 2500 Lier, Lispersteenweg 374.
De aandelen werden volstort ten belope vanzesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), door inbreng
in geld. Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een
afzonderlijk rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Benaming – Wittevronghel-Verschueren
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
- De toepassing en uitoefening van de kinesitherapie, sportkinesitherapie, sportbegeleiding,
revalidatietraining, cardiale revalidatie, alsook alle commerciële verrichtingen en verhuringen van
kinesitherapeutische apparatuur.
- Het oprichten en uitbaten van instituten, fitnesscentra, sportcentra, zwembaden, sauna’s, whirlpool,
wellnesscentra en alle aanverwante uitbatingen die betrekking hebben op bewegingsleer, sport en
herstel, lichaamsverzorging en medische gezondheidszorgen.
- Het samenwerken met andere paramedische beroepen en aanverwanten.
- Het geven van voorlichting, onderwijs en begeleiding, voordrachten en opleidingen en het oprichten
van studiecentra.
- De aankoop, het huren van alle installaties, apparatuur en begeleidende accommodatie, inclusief
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen in
het kader van bovenvermelde activiteiten.

 *14309150*
Neergelegd
07-10-2014

0563754003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Manuele therapie.
- Het verwerven en vervreemden van onroerende goederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur – De duur van de vennootschap is onbepaald
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door  186 aandelen die elk één/186ste deel van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
juni om 17.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op zeven oktober tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig
december tweeduizend vijftien.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2500 Lier, Lispersteenweg 374.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
1. De heer WITTEVRONGHEL Koen Leopold Isabelle, geboren te Leuven op 27 november 1982,
wonende te 2500 Lier, Lispersteenweg 374 B 1.
2. Mevrouw VERSCHUEREN Jessy, geboren te Antwerpen(Deurne) op 02 december 1990,
wonende te 2900 Schoten, Quinten Matsijsstraat 48.
Welke mandaten bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen en alle documenten te tekenen: de naamloze vennootschap “Coninx Accountants” te 2100
Deurne, Blivensstraat 51, evenals diens bedienden of aangestelden
 
Get. Notaris T. Landuydt
zeven oktober tweeduizend veertien
Neergelegd: afschrift van de akte van zeven oktober tweeduizend veertien
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


