





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PALMS-MUYLDERMANS

Krijgslaan 23
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever te Gentbrugge op 6 oktober 2014,
te registreren op het registratiekantoor te Gent, dat  :
De heer PALMS Benoit Hubert Christiane Marie Jean Pierre Albert, (rijksregisternummer: 63.12.15-
041.43), geboren te Sint-Truiden op vijftien december negentienhonderddrieënzestig, echtgenoot van
mevrouw MUYLDERMANS Martine, wonend te 9000 Gent, Krijgslaan 23,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, opgericht onder de
benaming PALMS-MUYLDERMANS, met zetel te 9000 Gent, Krijgslaan 23.
 
De vennootschap heeft tot doel:
Onderstaande opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen
kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel
of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden in België en in het
buitenland
* de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
managementaangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van
managementprojecten;
* het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
* het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest
ruime zin;
* verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen;
* het geven en organiseren van opleiding, coaching alsmede het deelnemen aan en organizeren van
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries.
* het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van
de verleende adviezen
* het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar; het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van
welke aard dan ook
* het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin;
* De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in

 *14309181*
Neergelegd
07-10-2014

0563752716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hypotheek of in pand te geven.
* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how, merken en andere intellectuele rechten.
* De aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke
grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel
* Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen,
 huren en verhuren van hard- en software.
II. Voor eigen rekening  in België en in het buitenland
*haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
* het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende
constructies, de verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle
verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
* De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van :  het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 120 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/120e deel
van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 120 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdvijfenvijftig euro
(€ 155,00)  per stuk, als volgt:
door de heer Benoit PALMS,  voornoemd, voor  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  of
voor 120  aandelen.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van iedere zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkun-dig van kon zijn.
 
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van de
maand juni om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. 
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals hierna voorzien.
 
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  31 december 2015.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van juni 2016 om 18.00 uur.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
1/ De heer PALMS Benoit, voornoemd.
2/ Mevrouw MUYLDERMANS Martine André Clara, (rijksregisternummer: 65.08.05-326.72), geboren
te Sint-Truiden op vijf augustus negentienhonderdvijfenzestig, wonend te 9000 Gent, Krijgslaan 23 . 
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1 juli
2014.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer PALMS Benoit en mevrouw MUYLDERMANS Martine, beiden hier aanwezig, handelend in
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan VDV ACCOUNTANTS BVBA, met kantoor te 9000 Gent,
Voskenslaan 127, de heer Pieter DEVLOO, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Maarten Duytschaever
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte van de akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


