





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KINE DELIE

Veldstraat(Har) 114
8530 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 16
december 2014.
dat:
1) Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
De maatschappelijke benaming luidt: "KINE DELIE”
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Veldstraat 114.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4) Oprichter:
De heer DELIE Olivier Georges, geboren te Kortrijk op achtentwintig december
negentienhonderdvijfentachtig, (rijksregister nummer 85.12.28-121.35), echtgenoot van mevrouw
BRUYNEEL Cindy Mia, geboren te Waregem op negenentwintig september negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 8530 Harelbeke, Veldstraat 114, intekenend op honderd zesentachtig
(186) aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig
volstort. 
5) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig volstort vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder no-minale waarde.
6) …
7) Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt 31 december van het zelfde jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvragingen van stortingen.
De verdeling door de vereffenaars van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.

 *14313385*
Neergelegd
24-12-2014

0507736008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenware zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun
keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde
rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van open-baarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel:
a. Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Daartoe behoren onder meer het stellen van borgstelling voor rekening van
derden, financieel, administratief, commercieel, technisch en sociaal beheer en advies.
b. het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren,
en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel
in roerende als in onroerende goederen. Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen
overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen
van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
c. het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van publicitaire als wetenschappelijke
aard, de oprichting en het beheer van aankooporganisaties, de vertegenwoordiging, zowel in het
binnen als in buitenland van elke handelsvorm die werkzaam is op industrieel vlak, op de markt van
onroerende goederen of in andere sectoren, de bestudering van diverse problemen in verband met
het opvatten en uitwerken van projecten van allerlei aard, zowel in binnen- als in buitenland, zowel
problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische, planografische of technische
aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projecten onder
eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het ter
beschikking stellen en/of verhuren van goederen, tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten. De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle
personen zowel rechtspersonen als natuurlijke personen en kan elke hiertoe strekkende
handelstransactie of financiële verrichting doen.
d. het besturen van vennootschappen, welk doel deze ven-nootschappen ook mochten hebben.
e. de vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,
waaronder ver-staan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als
buitenlandse markt;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
- De exploitatie van één of meer praktijken voor de uitoefening van de kinesitherapie en de
verstrekking van diensten op het gebied van fysische geneeskunde en aanverwante
behandelingsmethodes.
- Het ter beschikking stellen van alle mogelijke middelen, ruimtes en installaties voor de uitoefening
van de kinesitherapie en aanverwante disciplines.
- Het verlenen van diensten in verband met fitnesstrai-ning, ADL-training en andere
kinesitherapeutische behandelingen.
- Het optreden als raadgever op vlak van gezondheid, trainingstechnieken, inrichting van
accommodaties, voeding en alle aanverwante vakgebieden.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
- Praktijken van specialisten;
- Ambulante revalidatieactiviteiten;
- Overige menselijke gezondheidszorg;
- Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen;
- Verhuur van medisch en paramedisch materiaal;
- Beheer en exploitatie van sportcentra;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra;
- Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, en dergelijke (inclusief begeleiding);
- Zelfstandig werkende sportbeoefenaaars;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige sportactiviteiten, niet elders genoemd;
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, en dergelijke;
- Promotie en organisatie van sportevenementen;
- Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
12) Jaarvergadering: Ieder jaar, de tweede zaterdag van de maand juni om tien uur, zal een
jaarvergadering gehouden worden.
Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, die aandeelhouder moet zijn.
De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor
een af-wezige aandeelhouder niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld is.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen.
Te dien einde is de enige vennoot verplicht de zaakvoer-der met aangetekende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de
zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding
gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden volgens
artikelen 283, 284, 285, 319, 320 en 328 van het Wetboek van Vennootschappen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij au-thentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Overgangsbepalingen. 
- Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BENOEMING
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur: 
de heer DELIE Olivier, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Hij zal over al de machten voorzien door artikel 19 van de statuten beschikken.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk al zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VOLMACHT 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de hierna  genoemde personen om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, met name:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Lefebvre”, met zetel te 8792 Waregem (Desselgem), Leiestraat
73, met ondernemingsnummer 0472.573.211 en haar aangestelden.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 16 december 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


