





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YARATICHI architecten

Barthélémylaan 9 Bus 5
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Mireille BEDERT, notaris te Ternat, op 18 november
2014, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer MEYSKENS Iwein, geboren te Asse op 29 juli 1972, ongehuwd, wonende te 1000
Brussel, Barthélémylaan 9 bus 5, en
2. De heer MEYSKENS Alwin, ongehuwd, geboren te Asse op 21 november 1974, wettelijk
samenwonend te 1000 Brussel, Zandstraat 27B bus4,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “YARATICHI architecten”.
1. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWEEËNTWINTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 22.500,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer MEYSKENS Iwein, voormeld, heeft inbreng gedaan van twintigduizend tweehonderdvijftig
euro (€ 20.250,00),
waarvoor hem negentig (90) aandelen werden toegekend.
De heer MEYSKENS Alwin, voormeld, heeft inbreng gedaan van tweeduizend tweehonderdvijftig
euro (€ 2.250,00),
waarvoor hem tien (10) aandelen werden toegekend.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWEEËNTWINTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 22.500,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE50 7360 0657 2018, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1000 Brussel – Barthélémylaan 9 bus 5.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een ander
adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde
van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de
nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
3. DOEL

 *14311183*
Neergelegd
20-11-2014

0567981322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
 het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, zowel aan
particulieren, overheidsinstanties als aan collega’s architecten, optreden al dan niet onder de vorm
van een vennootschap;
 het verwerven en uitvoeren van opdrachten op gebied van architectuur, stedenbouw, tuin- en
landschapsinrichting, interieurdesign en meubelontwerp alsook prestaties inzake bouwmanagement,
logistiek management, veiligheidscoördinatie, EPB-verslaggeving en expertises;
 het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, waaronder het bezitten van deelnemingen in andere vennootschappen van
uitsluitend professionele aard;
 het schrijven van artikels en boeken alsook het geven van lezingen en workshops.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
De vennootschap mag participaties nemen onder eender welke vorm in andere bestaande of nog op
te richten vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig doel.
Het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het valoriseren
en in standhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zover zij nuttig of
noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de
vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle verrichtingen, met inbegrip van onroerende, roerende en
financiële handelingen verrichten, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap onder de volgende cumulatieve voorwaarden, met name dat dit gebeurt
op een niet-commerciële wijze en dat ze verricht worden volgens het beheer van een goede
huisvader en dat de verrichtingen het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten
die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen.
Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde, trustee en vereffenaar van
andere bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig
doel en, in het algemeen, het vertegenwoor¬digen van derden en het waarnemen en behartigen van
belangen van derden in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen
bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
De vennootschap kan haar eigen onroerend patrimonium verwerven, beheren, verbeteren en
overdragen voor eigen rekening met uitsluiting van alle handelingen welke door de wet aan bepaalde
beroepen zoals vastgoedmakelaar zijn voorbehouden.
4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars, et cetera. 
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
6. ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van juni om tien (10.00) uur. Indien deze
dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden .
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-vennoot
hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het
ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun
mandaat.
Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor
de uitsluiting van een architect-vennoot.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep
7. BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van het zelfde
jaar
8. VERDELING 
Het resultaat wordt als volgt verdeeld:
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de bestemming van
bepaalt.
9. ONTBINDING - VEREFFENENING
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn beschouwd
als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
10. OVERGANGSBEPALINGEN A. Bij uitzondering begint het eerste boekjaar vanaf de neerlegging
van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal het
afgesloten worden op 31 december 2015.
B. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2016.
C. De vennootschap homologeert en neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, dit onder de opschortende van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
11. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
A. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
B. te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur: de heer Iwein
MEYSKENS, ingenieur-architect,voormeld, die heeft verklaard te aanvaarden en die heeft bevestigd
dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
C. geen commissaris te benoemen.
12. VOLMACHT
De verschijner heeft voor onbepaalde tijd bijzondere volmacht verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid De Blay + Partners te 1850 Grimbergen,
Kerkeblokstraat 1a, BE 0423.288.994, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover
alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van de kamer van ambachten en neringen,
en alle administraties op gebied van sociale wetgeving, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Mireille BEDERT.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


