





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NQN 51

Genelaar 51
2450 Meerhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, geassocieerd notaris te Geel, op 18
juni 2014, nog te registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder
de naam "NQN 51", met zetel te 2450 Meerhout, Genelaar 51, werd opgericht als volgt:
Oprichter. - RAETS Nele An, wonende te 2450 Meerhout, Genelaar 51. 
Naam. - NQN 51
Rechtsvorm. - Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel. - 2450 Meerhout, Genelaar 51
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
• het uitvoeren van studieopdrachten en deskundige opdrachten in kader van ruimtelijke ordening en
stedenbouw, verkavelingen, ruimtelijke projectontwikkelingen, ontwerp en aanleg van burgerlijke
bouwkunde, wegen- en rioleringsinfrastructuur;
• het uitvoeren van studieopdrachten en deskundige opdrachten in kader van ruimtelijke planning en
planologie, gaande van opmaak beleidsvisies tot uitvoeringsplannen, ontwerpend onderzoek;
• het uitvoeren van multidisciplinaire onderzoeken en studies, vertrekkend vanuit een ruimtelijke
inslag, maar gericht op het evenwichtig uitklaren van socio-culturele, maatschappelijke, financiële,
juridische en technische aspecten die ermee verband houden;
• het uitvoeren van studieopdrachten en deskundige opdrachten ter ondersteuning van een
architecturaal en bouwkundig uitvoeringsproces, en dit op het vlak van veiligheidscoördinatie, sta-
biliteit, bouwkundige detaillering, energie en duurzaamheid;
• het uitvoeren van studieopdrachten en deskundige opdrachten ter ondersteuning van
projectontwikkelingen, en dit op het vlak van procesbegeleiding, ontwerp,
juridisch/financieel/technische aspecten, marktonderzoek;
• het verlenen van advies inzake ruimtelijke ordening, ruimtelijke planning, architectuur, stedenbouw,
projectontwikkeling en multidisciplinaire project- en procesbegeleiding in de meest ruime zin van het
woord;
• het geven, begeleiden, organiseren en/of faciliteren van voordrachten, seminaries, opleidingen,
work-shops, informatie- en inspraakmomenten inzake ruimtelijke ordening, ruimtelijke planning,
architectuur, stedenbouw, projectontwikkeling en multidisciplinaire project- en procesbegeleiding;
• het besturen en beheren van vennootschappen en ondernemingen;
• de aan- en verkoop van onroerende goederen, en de handelingen inzake de ontwikkeling van deze
goederen;
• aanneming van werken, bouwen en verbouwen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
der-den;
• het verlenen van adviezen van management-technische, financiële, commerciële of administratieve
aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
• bijstand en diensten verlenen op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en

 *14305643*
Neergelegd
20-06-2014

0553972344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alge-meen bestuur;
• het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren , huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de goederen te bevorderen;
• het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door in-schrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
roerende waarden, van welke vorm ook;
• het verlenen van administratieve prestaties en informatica-services;
• adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering en –beheer;
• het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven onder andere op het gebied van planning
en toezicht, het verschaffen van informatie enzovoort;
• het verlenen van adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met administratie, toezicht,
public relations en communicatie;
• het verstrekken van advies inzake het beleggen en het beheer van financiële patrimonium van
derden;
• het onderrichten van persoonlijkheidsontplooiing;
• het beheer van eigen roerende en onroerende patrimonium.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin te worden begrepen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennoot-schappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel, en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar diensten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
Het verlenen van zekerheden op onroerende goederen of andere goederen van de vennootschap ten
behoeve van derden terzake van schulden van aan haar gelieerde vennootschappen en het zich
hoofdelijk of als borg mede verbinden voor die schulden alsmede het verrichten van alle overige
handelingen op commercieel, industrieel, en financieel gebied, alles in de ruimste zin; met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100.  Het maatschappelijk kapitaal ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
werd voor twee derde (2/3de), hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00),  in geld volstort 
op  rekeningnummer BE14 7360 0511 3883.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde
termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- Mevrouw RAETS Nele An, voornoemd.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de negentiende (19de) van de maand juni, om achttien uur (18u.00).
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de
eerst-volgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Oproeping
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechts-persoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"ver-worpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennoot-schap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1), zijnde Mevrouw Nele
RAETS, statutaire zaakvoerder voornoemd, die verklaard heeft  haar opdracht te aanvaarden onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen
verzet.
Haar opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoeming worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. Mevrouw Nele RAETS, voornoemd, handelend in haar
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel
van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan:
- De heer SCHOETERS Marc, wonende te 2400 Mol, Veldstraat 7; en/of
- De heer HEES Willy, wonende te 2370 Arendonk, De Horeman 25; en/of
hun aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening
van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever verklaart bovendien dat zij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


