





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Anka Resto

van de Wervelaan 50
2970 Schilde

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 7 oktober 2014, nog te
registreren, werd door:
     a) "LOCAMO", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, De
Zevenster 22, BTW BE0420.008.317, rechtspersonenregister Antwerpen 0420.008.317.
b) de heer VAN STEENBERGEN Koenraad Jozef Maria, geboren te Antwerpen op 12 februari 1972,
[rijksregisternummer : 72.02.12-347.43], echtgenoot van mevrouw Van Broeckhoven Katia, wonende
te 2970 Schilde, van de Wervelaan 50.
1. Een Naamloze Vennootschap opgericht onder de benaming ANKA RESTO.
2. De werkelijke zetel is gevestigd te 2970 Schilde, Van de Wervelaan 50. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de raad van bestuur. De raad van bestuur zal in België en in
het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter uitbating kunnen vestigen.
3. De vennootschap heeft tot doel:

    •  De uitbating van een drankgelegenheid, verbruikssalon, restaurant en horecabedrijf, alsook het
voeren van alle activiteiten welke daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden zoals:
traiteur, de aan- en verkoop en het bereiden van koude en warme maaltijden en snacks, de aan- en
verkoop van dranken, bieren, wijnen, likeuren en rookartikelen, dit alles in de meest uitgebreide zin;
    •  Het in huur geven en nemen van lokalen teneinde daar horeca-activiteiten uit te oefenen, dit
alles in de ruimste zin;
    •  Het inrichten en organiseren van feestelijkheden, recepties, bedrijfsfeesten, in de ruimste zin;
    •  De groot-en kleinhandel en de in- en uitvoer van alle horecabenodigdheden en meubilair,
inrichting en installaties voor horecazaken;
    •  Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en
aan te houden in vennootschappen en ondernemingen;
    •  Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden as vereffenaar;
    •  Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
    •  Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
    •  Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
     De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende

 *14309320*
Neergelegd
09-10-2014

0563839125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5.Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderdtwintigduizend euro (€
120.000,00).
Het is volledig volstort zoals blijkt uit het overhandigde bankattest van 29 september 2014.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
De aandelen zijn ingedeeld in twee (2) klassen, te weten de klasse A en B:

    1.  Aandelen van klasse A, hierna ook A-aandelen genoemd, omvattende de aandelen die werden
genummerd van 1 tot en met 67 en ook alle aandelen die nadien door de houder(s) van A-aandelen
of een met hen verbonden vennootschap of persoon worden verworven als gevolg van
onderschrijving bij een kapitaalsverhoging dan wel als gevolg van een overdracht of overgang van
aandelen aan hen.
In toepassing daarvan zullen de B-aandelen die aan hen of een met hen verbonden vennootschap of
persoon worden overgedragen kwalificeren als A-aandelen met ingang van de datum van overdracht.

    1.  Aandelen van klasse B, hierna ook B-aandelen genoemd, omvattende de aandelen die werden
genummerd van 68 tot en met 100 en ook alle aandelen die nadien door de houder(s) van B-
aandelen of een met hen verbonden vennootschap of persoon worden verworven als gevolg van een
overdracht of overgang van aandelen aan hen.
In toepassing daarvan zullen de A-aandelen die aan hen of een met hen verbonden vennootschap of
persoon worden overgedragen kwalificeren als B-aandelen met ingang van de datum van overdracht;
     6. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur waarvan de leden worden
benoemd door de algemene vergadering. Zij kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen
zijn.
Er moeten ten minste drie bestuurders zijn. Wanneer op een algemene vergadering van
aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, kan de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan, te weten één A-
bestuurder en één B-bestuurder. Deze toestand houdt aan tot de dag van de gewone algemene
vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn.
De bestuurders worden verkozen onder de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders
conform hierna gemelde voordrachtregeling:

    •  Twee/derden van de bestuurders (A-bestuurders) zullen door de algemene vergadering van
aandeelhouders dienen gekozen te worden uit (een) lijst(en) die door de houder(s) van de klasse A-
aandelen dien(t)(en) voorgedragen te worden;
    •  Een/derde van de bestuurders (B-bestuurders) zal door de algemene vergadering van
aandeelhouders dienen gekozen te worden uit (een) lijst(en) die door de houder(s) van de klasse B-
aandelen dien(t)(en) voorgedragen te worden;
              De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan; zij kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden ontslagen. De bestuurders zijn herbenoembaar.
     De raad van bestuur kan twee afgevaardigde bestuurders aanduiden, waarvan steeds één A-
bestuurder en één B-bestuurder.
Voor alle handelingen zal de vennootschap geldig gebonden zijn door de handtekening van twee
bestuurders samen handelend.
7. De regelmatig gevormde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid der
aandeelhouders. Haar beslissingen zijn bindend, zelfs voor de afwezigen.
De jaarvergadering wordt gehouden ten maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag van de maand
mei om 17.00u.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Door de zorgen van de raad van bestuur wordt elk jaar een inventaris en een jaarrekening
opgesteld. Deze jaarrekening bestaat uit balans, resultatenrekening en toelichting en vormt één
geheel.
10. In geval van ontbinding, zal de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen,
één of meer vereffenaars benoemen en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten der vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om deze te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint op  heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
2. Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer tweeduizendenhonderd
euro bedragen.
12. BENOEMINGEN
Zij benoemt tot bestuurders:
1. mevrouw VAN BROECKHOVEN Ann Kristine, geboren te Antwerpen op 24/04/1969, echtgenote
van de heer Loontjens Erik Karel Yvonne, wonende te 2970 Schilde, De Zevenster 22, als A-
bestuurder.
2. LOCAMO, nv te Schilde, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Erik Loontjens,
voornoemd, als A-bestuurder.
3. de heer Koenraad Van Steenbergen, voornoemd, als B-bestuurder.
     Allen hier aanwezig en die aanvaarden.
De mandaten van de aldus benoemde bestuurders, , die allen aanvaarden, zullen verstrijken bij het
einde van de jaarvergadering in 2018.
De mandaten zijn bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
13. VOLMACHT
     De raad van bestuur geeft bij deze volmacht aan Fiduciaire Ten Hove II bvba te Borsbeek,
Herentalsebaan 271,  vertegenwoordigd door de heer Dirk Troch, en al zijn aangestelden en
gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen,
om de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend
Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (K.B.O.), en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen, en de
hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de
belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


