





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GET IT OUT THERE

Ten Moortele(LST) 31
2811 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op  zes augustus tweeduizend
veertien, thans ter registratie aangeboden, dat door de hierna vermelde persoon, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: Mevrouw BLEYEN, Pascale Paula François, geboren te Turnhout op veertien februari
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 2811 Mechelen (Leest), Ten Moortele 31.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100)
aandelen werd ingeschreven door comparant.
Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  vóór de oprichting van de
vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
bij KBC Bank  de dato 4 augustus 2014.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam : “GET IT OUT THERE”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Mechelen (Leest), Ten Moortele 31.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
a) adviesverlening en begeleiding aan ondernemingen en organisaties zowel openbare als privaat
inzake:
* change- en crisiscommunicatie met betrekking tot ontslag, reorganisatie, inkrimping, overnames,
splitsing, fusies en sluiting van ondernemingen;
* communicatieplannen en –strategie;
* implementatie en optimalisatie van communicatiekanalen en middelen;
* communicatieprojecten en –campagnes, interne marketingcampagnes, informatiecampagnes,
motivatie-campagnes, productlanceringen en diverse beleidsmaatregelen, referentieprogramma’s
voor high-potentials, ambassador-programma’s, personeelsbijeenkomsten, etc.;
b) het verlenen van communicatiediensten, onder andere.:
* communicatie-audits (volledig of gedeeltelijke doorlichting van middelen, flows, boodschappen,
planning,
Strategie en analyse van bottlenecks;
* copywriting (online, print, speeches, magazines, press releases, scenario’s, bedrijfsdrukwerk,

 *14307079*
Neergelegd
06-08-2014

0558863619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brochures, personeelsbladen, klantenmagazines en bedrijfsfilms);
* allerhande vertaalopdrachten/vertaalbureau;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn en spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven of geven van octrooien, know-how en
aanverwante duurzame immateriële vaste activa;
f) het geven van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het geven van
opleidingen, organisatie en doceren van allerhande cursussen, voordrachten en seminaries, het
verstrekken van adviezen;
g) advies en verkoop van verzekeringen, alsook de terbeschikkingstelling van licentie en
commerciële consultatie;
h) de vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
i) de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële, of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
j) ondernemingen in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
k) managementactiviteiten;
l) het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.;
m) het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
n) managementactiviteiten van vennootschappen en holdings, het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere dergelijke activiteiten.
o) Interim-management inzake marketing / communicatie
p) Beheer sociale media voor derden met inbegrip van het maken van websites en video-reportages
q) Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of natura.
r) De aankoop en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
s) Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software)  analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing;
t) De activiteiten van systeemintegrators;
v) Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
w) De statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
x) Public relations-bureaus;
y) Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
z) Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
aa) Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
ab) Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort
ac)  Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
ad) Algemene audit-activiteiten;
ae) Managementactiviteiten van holdings;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

af) Personeelsselectie en plaatsing;
ag) Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties; enzovoort.
Ah) Het zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters);
Ai)  Het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
Aj) Prestaties voor overheidsdiensten voor arbeidsbemiddeling, inclusief de eventueel daaraan
verbonden beroepsopleiding (Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling;  Brusselse gewestelijke
dienst voor arbeidsbemiddeling, enzovoort)
Ak) Overige activiteiten in verband met administratie;
Al) Overige zakelijke dienstverlening;
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken,
alsmede in het algemeen alle financiële handelingen uitsluitend voor eigen doelstelling. Zij mag
deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle bestaande of op
te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of
aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan
worden in uitgebreide zin.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke
aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op
dertig september  van het volgende kalenderjaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 30 september 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op achttien
maart om 18.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 juli 2014
3. Benoeming zaakvoerder.
a) Mevrouw Pascale Bleyen, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 
Tevens neergelegd: Afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


