





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIZA YAR

Onderwijsstraat 29
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf mei
tweeduizend veertien, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “LIZA YAR*;
2. De vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Onderwijsstraat 29.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De vennoten/oprichters zijn :
* de heer YARAMIS, Cembeli, wonende te 2060 Antwerpen, Onderwijsstraat 29 . 
* mevrouw YARAMIS, Bircan, wonende te 2060 Antwerpen, Onderwijsstraat 29 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Cembeli Yaramis, voormeld, elfduizend honderd zestig euro;
- mevrouw Bircan Yaramis, voormeld, duizend tweehonderd veertig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer YARAMIS, Cembeli, voornoemd.
De opdracht  geldt voor onbe-paalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rech-te.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: de heer Patrick De Coninck,
accountant, te 2610  Antwerpen –Wilrijk, Edenlaan 23, alsook haar aangestelden, aan wie de macht
verleend wordt, met recht van substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar regis-tratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoe-men.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- verkoop droge voeding, verse voeding, dranken, sterke dranken, voorverpakte vleeswaren,
sigaretten, onderhoud producten, kruiden en specerijen;
- verkoop van snacks, voorgemaakte broodjes;
- koude bakkerij;
- verkoop van ter plaatsen geconsumeerde dranken en voedingswaren;

 *14304292*
Neergelegd
06-05-2014

0551942371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aan huis leveren van voedingswaren;
- verkoop telefoonkaarten;
- horeca;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de derde woensdag  van de maand juni om negentien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga-dering op hetzelfde uur ge-houden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergade-ring en voor de uitoefening van het
stemrecht de statu-ten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


