





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bistro Tribunal
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3000 Leuven, Vaartstraat 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 21 februari 2014 werd 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer GEYENS Yf Karl Kris, geboren te Sint-Truiden op 5 oktober 1974  en 
zijn echtgenote 2) mevrouw VLEMINCKX Ellen Maya, geboren te Leuven op 3 april 
1979, samenwonend te 3060 Bertem, Oude Tervuursebaan 16- onder de naam " Bistro 
Tribunal " met zetel te 3000 Leuven, Vaartstraat 9;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €); 
.verdeeld is in 186 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door 
a) voormelde Yf Geyens op 99 aandelen voor een bedrag van 18.414 €, gestort ten bedrage 
van 6.138 €, zodat nog 12.276 € te volstorten blijft;
b) voormelde Ellen Vleminckx op 1 aandeel voor een bedrag van 186 € , gestort ten 
bedrage van 62 €, zodat nog 124 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek 
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE34 3631 3119 
7590 bij de ING Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 
17/2/2014, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat 
de vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 februari 
2014 al zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de tweede vrijdag van juni om 15u (de eerste jaarvergadering 
heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als 
volgt de vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder 
afzonderlijk optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : voornoemde Yf 
Geyens. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor 
rekening van derden:
- de uitbating van een restaurant en/of taverne of andere horecazaak;
- klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels met 
inbegrip van buffetten op allerlei manifestaties;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301926*

Neergelegd

21-02-2014

0546796027

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle activiteiten van catering en verhuur van roerende goederen voor catering en allerlei   
manifestaties;
-organiseren en verzorgen , van bruiloften, banketten, cocktails-, lunches, recepties enz.;
-organiseren van kookcursussen en aanverwante activiteiten;
- verkoop aan de toog of via telefonie, fax, internet van eetwaren en dranken;
- groot- en kleinhandel in wijn en speciale voedingswaren;
- Het vermogen, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit 
onroerende goederen, te behouden te beheren, in de ruimste zin van het woord en 
oordeelkundig uit te breiden. Binnen het kader van haar maatschappelijk   doel zal de 
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, het aankopen op lijfrente,  het-
opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren, het bouwen, het huren en het 
verhuren van onroerende goederen, al dan met gemeubeld.
Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende 
en onroerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar 
doel of van aard zijn haar activiteiten toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te 
ontwikkelen en uit te breiden. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen, met inbegrip van 
de handelsfondsen in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen 
en andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er 
zelf belang bij heeft.  
Zij mag ook door inbreng, samensmelting, financiële tussenkomst of anderszins deelnemen 
aan vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven 
of die van aard zijn haar activiteiten, toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te 
ontwikkelen en uit te breiden of er bestuurs- en andere mandaten uit te oefenen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van 
winst en vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
tot dat deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het 
laatst afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd 
goedgekeurd. Indien de jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene 
vergadering zich baseren op een tussentijdse staat van activa en passiva op datum van 
afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van 
de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na 
herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te 
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke 
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het 
aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn 
op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht: 
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens 
afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtge-
bruiker, onverminderd de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door 
een lasthebber, al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels  
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


